Convocações golpistas para o 7 de Setembro explodem em grupos de mensagens. Uma mistura de fake news com frases entusiasmadas e de teor golpista estão no caldeirão das publicações no Instagram e no Facebook que convocam para as manifestações bolsonaristas do próximo dia 7 de setembro. O ato, que se veste de apoio ao presidente Jair Bolsonaro (sem partido), mas também ataca a democracia e pede por “uma nova independência”, tem agitado as redes sociais, com aumento significativo de publicações e engajamento nos últimos 15 dias.Levantamento realizado pela Novelo Data com publicações dos últimos 30 dias, aponta que, a partir de 15 de agosto, o número de posts e as interações sobre o tema crescem e se mantêm no mesmo patamar até agora. Os números apontam não só para o termômetro dessas convocações nas redes, mas também para um roteiro que coincide, milimetricamente, com o das outras duas manifestações pró-Bolsonaro ocorridas neste ano.

