O ex-presidente e pré-candidato Luiz Inácio Lula da Silva afirmou em entrevista à revista norte-americana "Time" que o presidente da Ucrânia, Volodymyr Zelensky, é tão responsável quanto o presidente russo, Vladimir Putin, pelo conflito. Lula disse ainda que Zelensky fica se achando o "rei da cocada". A "Time" divulgou nesta quarta-feira (4) uma capa com Lula, com a data de 23 de maio. A capa diz no título: "O segundo ato de Lula". No subtítulo, a revista escreveu: "O líder mais popular do Brasil busca retornar à Presidência". A "Time" trabalha com capas distintas para diferentes regiões do mundo. Para a semana que vem, estão previstas capas com Elon Musk, homem mais rico do mundo que deve comprar o Twitter (edição norte-americana); com o chanceler alemão Olaf Scholtz (europeia); e com Volodymyr Zelenski, presidente da Ucrânia (edição do Pacífico).


