Explosão em base militar russa na Crimeia deixa 1 morto e 4 feridos, diz governo local
Moscou alega não foi um ataque, mas a detonação de munição de aviação. Província da Ucrânia foi anexada pela Rússia em 2014 e havia permanecido 'intocada' desde o início da guerra no país. Uma série de fortes explosões atingiu nesta terça-feira (9) uma base militar da Rússia na província da Crimeia, região ucraniana anexada pela Rússia em 2014. As explosões foram vistas por toda a província, inclusive em praias e resorts onde turistas passam férias. O governador russo da região, Sergei Aksyonov, informou que 1 pessoa morreu e 4 ficaram feridas na explosão. A prefeitura de Saky, de onde foram vistas as explosões, ordenou a retirada de todos os moradores e turistas da cidade. Segundo testemunhas ouvidas pela agência de notícias Reuters, foram ao menos 12 explosões com intensidades variadas durante um minuto. Uma forte nuvem de fumaça negra também foi vista vindo da direção da base aérea militar russa de Novofedorivka. Pelas redes sociais, moradores locais compartilham fotos e vídeos da nuvem de fumaça na região. O Ministério da Defesa da Rússia negou se tratar de um ataque e alegou que a explosão foi causada por munições de aviação detonadas dentro da base. A pasta afirmou inicialmente que não havia feridos, mas o Departamento de Saúde da Crimeia afirmou que cinco pessoas, entre elas uma criança, foram atingidas pelas explosões. Uma dessas pessoas morreu e ainda não se sabe o estado de saúde das outras quatro. O governo da Ucrânia ainda não se manifestou. O governador russo na Crimeia, Sergei Aksyonov, confirmou as explosões mas afirmou pelo Telegram que estava a caminho da área para saber as circunstâncias do episódio.
