Empresário alvo da PF após mensagens golpistas foi fiador de Augusto Aras na PGR. Dono da Tecnisa, Meyer Joseph Nigri é chamado de 'amigo' pelo procurador-geral da República, que se queixou de não ter sido avisado com antecedência de operação determinada pelo STF. Meyer Joseph Nigri, um dos empresários que foram alvo da operação da Polícia Federal (PF) na terça-feira (23) contra suspeitos de defender um golpe de estado em caso de vitória de Lula, foi o fiador da ida de Augusto Aras para o cargo de procurador-geral da República (PGR). ono da construtora Tecnisa, Nigri é uma liderança importante da comunidade judaica e amigo de Augusto Aras, que assumiu a PGR pelas mãos de Jair Bolsonaro (PL) mesmo sem estar entre os indicados para o cargo por meio da lista tríplice da Associação Nacional dos Procuradores da República (ANPR) – tradição que era respeitada desde 2003. O próprio Aras fez questão de ressaltar a proximidade com Nigri em seu discurso de posse na PGR. "Ficaria difícil para mim nominar cada amigo. Então peço vênia para, em nome de Meyer Nigri, cumprimentar a todos presentes, especialmente aos amigos da Bahia aos quais não teria como nominar um a um e a todos os colegas e amigos aqui presente", disse Aras à ocasião.
