ONG internacional aponta que Facebook não impediu anúncios com desinformação eleitoral no Brasil. A Global Witness criou dez publicações falsas para testar medidas de segurança e integridade dos sistemas de moderação. Segundo o relatório, todos conteúdos foram aprovados pela plataforma. A ONG internacional Global Witness publicou nesta segunda-feira (15) um relatório mostrando que a Meta, dona do Facebook, não agiu para impedir publicações falsas na rede social sobre as eleições brasileiras. A organização criou dez anúncios com desinformação eleitoral para testar os sistemas de moderação de conteúdo diante das iniciativas da rede social para combater fake news. Segundo a Global Witness, foram enviadas e aprovadas peças publicitárias com datas erradas e métodos de votação inexistentes no país, além de questionamentos sobre as urnas eletrônicas. Apenas uma das publicações foi inicialmente rejeitada, mas acabou sendo liberada após seis dias. Procurada pelo g1, a Meta disse que está comprometida "em proteger a integridade das eleições no Brasil e no mundo" (veja mais detalhes).
