Israel reivindica primeiros ataques aéreos no Líbano em vários anos. Israel reivindicou nesta quinta-feira (5) os primeiros ataques aéreos no Líbano em vários anos, ao afirmar que alvejou locais de lançamento de foguetes após disparos procedentes do sul do país vizinho contra o norte do Estado hebreu. “Aviões de combate do Exército tomaram como alvo locais de lançamento e infraestruturas, a partir das quais foram disparados foguetes no Líbano com o objetivo de aterrorizar”, afirma um comunicado militar que não menciona o Hezbollah, o movimento armado libanês muito influente no sul do país vizinho. A aviação israelense bombardeia de maneira regular supostas posições do movimento islamita palestino Hamas na Faixa de Gaza e também executa operações na vizinha Síria, onde ataca alvos de elementos pró-Irã. Mas os últimos ataques aéreos anunciados no Líbano haviam acontecido em 2014, confirmou à AFP o Exército israelense, e se deram após uma troca de tiros na fronteira. A agência oficial de notícias libanesa também relatou os ataques, mas não deu mais detalhes. O presidente libanês, Michel Aoun, disse que “o uso por Israel de sua força aérea para atacar aldeias libanesas é o primeiro desse tipo desde 2006 e sugere uma intenção de intensificar os ataques” contra o Líbano.
