Ministros apontam diferença de tom no JN de Bolsonaro para Ciro. 'Melhoraram microfone, luz, tom de voz, o roteiro está ameno, sem agressividade, sem ironias, sem caretas e sem interrupções', disse o ministro Fabio Faria. Os ministros da Casa Civil, Ciro Nogueira (PP-PI), e das Comunicações, Fábio Faria (PP-RN), apontaram diferenças na condução e até na qualidade da gravação nas entrevistas realizadas, nessa segunda-feira (22/8), com o presidente Jair Bolsonaro (PL), e nesta terça-feira (23/8), com Ciro Gomes (PDT), no "Jornal Nacional", da TV Globo. Nogueira, um dos principais apoiadores do governo, foi às redes sociais parabenizar o programa pela "excelente condução da entrevista" com Ciro Gomes, mas ironizou dizendo que o mesmo tratamento "não foi possível com o presidente Bolsonaro". Também nas redes sociais, Faria disse que o apresentador William Bonner "não esqueceu Bolsonaro", pois, segundo ele, as perguntas para o pedetista foram feitas para "falar inverdades do governo". A ambientação também não escapou das observações do ministro da Comunicação."Melhoraram microfone, luz, tom de voz, o roteiro está ameno, sem agressividade, sem ironias, sem caretas e sem interrupções", afirmou.



