6 meses da Guerra na Ucrânia em 6 mapas: entenda a estagnação da invasão da Rússia. Tropas em Donetsk e Luhansk demonstram cansaço e dificuldade em avançar sobre o território ucraniano. Rússia busca obter controle administrativo sobre as regiões invadidas. No dia 24 de fevereiro -- há 6 meses, portanto -- começou o que o Kremlin chama de “operação especial” na Ucrânia, mas que o resto do mundo identificou como uma guerra ou invasão daquele país. Com a alegação inicial de que queria “desnazificar” o território vizinho, tropas russas bombardearam dezenas de alvos militares e civis em praticamente todo o território ucraniano, diante de uma comunidade internacional talvez já não surpresa com a agressão, mas ainda assim estupefata pela amplitude da ação. A superioridade militar russa era esperada, já que há anos Moscou exibia seus "músculos" em grandes desfiles e exibições de equipamentos bélicos. No entanto, o rumo tomado pela operação em seguida parece não ser o esperado pelos generais de Vladimir Putin, como se verifica nos seis mapas a seguir. A invasão começou em um ritmo acelerado e, no final do primeiro mês, a Rússia havia dominado porções importantes e o mapa da guerra estava assim: (imagem). Depois, veio um longo período de estagnação que se mantém até hoje. Após diversas investidas frustradas para dominar grandes cidades, como a capital Kiev e Kharkiv, tropas russas concentraram o foco da batalha no leste ucraniano e o mapa de domínio russo está praticamente igual desde abril: (imagem). 

