Cristina Kirchner: os argumentos do pedido de prisão da ex-presidente da Argentina. Promotores acusaram na segunda-feira (22) ex-presidente da Argentina de ter chefiado associação ilícita junto com seu falecido marido, Néstor Kirchner, para se favorecer de obras públicas na província de Santa Cruz. Dois promotores da Argentina pediram na segunda-feira (22) pena de até 12 anos de prisão e a perda dos direitos de ocupar cargos públicos para a vice-presidente da Argentina, Cristina Kirchner, acusada por eles de corrupção na realização de obras públicas durante seu governo (2007-2015). A ex-presidente é acusada de administração fraudulenta e de ter liderado uma associação ilícita junto com seu falecido marido, o ex-presidente Néstor Kirchner, durante os governos de ambos, entre 2003 e 2015. As irregularidades teriam acontecido na gestão pública de obras na província patagônica de Santa Cruz, reduto dos Kirchner. A denúncia aponta que, antes de assumir a presidência, os Kirchner criaram uma empreiteira, chamada Austral Construcciones, que recebeu licitações para realizar 79% das obras em Santa Cruz durante os mandatos do casal. A empresa deixou de operar em dezembro de 2015, quando Cristina Kirchner saiu da presidência.
