Perda de memória após a Covid? Sabemos o quanto a pandemia de Covid-19 virou a nossa vida de cabeça pra baixo, alterando nossos hábitos, nossas relações, além dos impactos na saúde mental, na economia, na política, ou seja, em todas as esferas, de forma direta ou indireta.

Dentre as várias pesquisas que buscam esclarecer as sequelas da Covid-19, recentemente, um estudo realizado por pesquisadores da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP), e publicado na revista General Hospital Psychiatry, sobre os efeitos cognitivos da Covid-19, apontou que 51,1% dos pacientes relataram algum declínio da memória, mesmo após a recuperação da infecção. A pesquisa também identificou transtornos psiquiátricos como estresse pós-traumático, transtorno de ansiedade generalizada e depressão.

A memória é uma função importante do cérebro humano que permite ao organismo assimilar e registrar acontecimentos, emoções, sentimentos, informações a partir de experiências vividas no ambiente que estamos inseridos.

Ter boa memória é condição importante, pois ela nos auxilia em várias situações corriqueiras do dia a dia como lembrar dos compromissos, onde guardamos determinado objeto, datas importantes, itens de compras, etc. Claro que não arquivamos todas as informações, pois algumas tem duração variável como, por exemplo, aquele número de telefone que memorizamos por pouco tempo, apenas enquanto foi útil. Outras, armazenamos por longo tempo, principalmente os fatos marcantes da nossa vida que envolvem emoções intensas, positivas ou negativas, mas que influenciam no processo de memorização.
