Bolsonaro volta hoje a BH para motociata e discurso na Praça da Liberdade. Presidente vai também se reunir com prefeitos e líderes religiosos em Betim, na Grande BH. Pela terceira vez, em duas semanas, o presidente Jair Bolsonaro (PL) é presença garantida em Belo Horizonte. Hoje, o mandatário irá participar de motociata com os seus apoiadores, que sairá da Praça Geralda Damata Pimentel (Praça da Pampulha), às 16h, com destino à Praça da Liberdade, onde ele vai discursar a partir das 17h30. Bolsonaro pousa no aeroporto da Pampulha às 13h50 e segue para Betim, na Região Metropolitana de Belo Horizonte, onde se encontrará com prefeitos e líderes religiosos. Bolsonaro participou de evento empresarial, ontem, em São Paulo, em que disse que exercer a Presidência da República é “um saco”, porque ele não pode mais pescar nem contar piada.A agenda do presidente em Belo Horizonte foi confirmada por correligionários do presidente e articuladores de sua campanha na capital, o vereador Nikolas Ferreira e o deputado estadual Bruno Engler, ambos do Partido Liberal. Convocando os eleitores pelas redes sociais, os apoiadores do candidato afirmaram que o evento servirá para mostrar que “BH está com Bolsonaro”, disse Engler, ao lado de Nikolas, em vídeo divulgado.

