No dia da independência da Ucrânia, Biden aprova maior pacote para o país, de US$3 bi. Data marca também os seis meses da invasão russa ao país. Segundo Washington, verba será destinada à ajuda militar e 'assistência de segurança'. No dia da independência da Ucrânia e também que a guerra no país completa seis meses, o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, marcou o Dia da Independência da Ucrânia nesta quarta-feira (24) com um novo pacote de assistência à segurança de cerca de US$ 3 bilhões (R$ 15,3 bilhões) em ajuda militar para Kiev em sua guerra com a Rússia. É a maior parcela de apoio a Kiev desde a invasão da Rússia, seis meses atrás, e ocorre quando as autoridades dos EUA alertam que a Rússia parece estar planejando lançar novos ataques contra a infraestrutura civil e instalações governamentais da Ucrânia nos próximos dias. 
"Os Estados Unidos da América estão comprometidos em apoiar o povo da Ucrânia enquanto eles continuam lutando para defender sua soberania", disse Biden em comunicado anunciando o pacote. No total, os Estados Unidos empenharam aproximadamente US$ 10,6 bilhões (cerca de R$ 54 bilhões) em assistência de segurança à Ucrânia desde o início do governo Biden. Desde 2014, os EUA empenharam mais de US$ 12,6 bilhões (cerca de R$ 64 bilhões) em assistência de segurança à Ucrânia.
