Opositor do Kremlin é detido por citar invasão na Ucrânia. Yevgeny Roizman teve ordem de prisão exercida na sua casa. Ele teria "descreditado o exército russo". O opositor russo, Yevgeny Roizman, teve um vídeo divulgado de quando militares entraram na casa dele para levá-lo em detenção. A ordem de prisão estaria o acusando do crime de "descreditar o exército". Homens vestidos com uniformes camuflados e máscaras entraram na residência do ex-prefeito da cidade de Yekaterinburg. "Em princípio, a essência é que chamei a guerra de guerra. É isso. Infelizmente, não tenho defesa", disse ele ao portal de notícias estatal "RIA". Questionado sobre onde havia dito isso, ele respondeu: "Eu já disse isso em todos os lugares e vou dizer agora". O crime, introduzido recentemente após a invasão da Ucrânia pela Rússia em 24 de fevereiro, acarreta uma pena de prisão de até cinco anos. A Rússia chama suas ações na Ucrânia de "operação militar especial" e as pessoas correm o risco de serem processadas se usarem as palavras "guerra" ou "invasão". A Rússia chama suas ações na Ucrânia de "operação militar especial" e as pessoas correm o risco de serem processadas se usarem as palavras "guerra" ou "invasão".

