Ucrânia proíbe atos do Dia da Independência por temor de ataques russos. O presidente ucraniano, Volodymyr Zelensky, alertou no fim de semana sobre o risco de ataques mais severos antes do 31º aniversário, na quarta-feira, da independência ucraniana do regime soviético. O governo da capital da Ucrânia, Kiev, proibiu celebrações públicas nesta semana para comemorar a independência do regime soviético, e a segunda maior cidade do país, Kharkiv, declarou toque de recolher devido a uma maior ameaça de ataque russo, de acordo com autoridades locais. Perto da linha de frente no sul do país, a Ucrânia disse que a Rússia disparou foguetes contra várias cidades do sul da Ucrânia, ao norte e oeste da maior usina nuclear da Europa, capturada por forças russas logo após invadirem a Ucrânia em fevereiro. Os disparos de artilharia e foguetes na região do complexo do reator nuclear de Zaporizhzhia, na margem sul do rio Dnipro ocupada pelos russos, têm provocado temores de um desastre nuclear e levado a pedidos de desmilitarização da área circundante.



