Moraes e Aras divergem pela segunda vez no mesmo inquérito. PGR diz não ter sido avisada sobre operação que mirou empresários aliados de Bolsonaro; Moraes confirma notificação. Primeira divergência aconteceu na prisão de Roberto Jefferson. A divergência entre o ministro Alexandre de Moraes, do Supremo Tribunal Federal (STF), e o procurador-geral da República, Augusto Aras, tornada pública nesta terça-feira (32), é a segunda entre eles no inquérito que investiga a atuação de milícias digitais contra a democracia. Nesta terça, após ordem de Moraes, a Polícia Federal cumpriu mandados de busca e apreensão em endereços ligados a oito empresários que compartilharam mensagens golpistas em um grupo de mensagens de um aplicativo. O site Metrópoles informou que esses empresários, apoiadores do presidente Jair Bolsonaro (PL), defenderam um golpe de Estado caso o candidato à reeleição perca em outubro; todos negam ter defendido golpe.Após a operação contra os empresários, Augusto Aras divulgou uma nota afirmando não ter sido informado oficialmente sobre a decisão de Alexandre de Moraes. Horas depois, o gabinete do ministro do STF se pronunciou sobre o caso e disse que, sim, a Procuradoria Geral da República havia sido notificada.

