Coração de Dom Pedro I chega ao Brasil em avião da FAB para exposição. Pouso em Brasília ocorreu pouco antes das 10h. Relíquia deixou Portugal pela primeira vez em 187 anos, e será exibido na capital em comemoração ao bicentenário da Independência. O coração de Dom Pedro I chegou ao Brasil nesta segunda-feira (22), pouco antes das 10h. Transportada pela Força Aérea Brasileira (FAB), a relíquia veio da cidade do Porto, em Portugal, e aterrissou na base aérea de Brasília em uma aeronave VC-99, do Grupo de Transporte Especial (GTE) da Força Aérea Brasileira (FAB). Conservado em formol há 187 anos, o coração do imperador deixa Portugal pela primeira vez e foi trazido ao país em comemoração aos 200 anos da Independência do Brasil, em 7 de setembro. Na terça (23), haverá uma cerimônia no Palácio do Planalto, com a presença do presidente Jair Bolsonaro (PL). Segundo o Ministério das Relações Exteriores, a partir da data, o órgão fica exposto "dentro de um vidro" , no Palácio do Itamaraty, até 5 de setembro. O órgão veio em cabine de passageiros, junto com três autoridades portuguesas e um representante do governo brasileiro. Na base aérea, foi recebido com honrarias, por autoridades como o embaixador de Portugal no Brasil, Luiz Felipe Melo, e os ministros Paulo Sérgio Nogueira, da Defesa, e Marcelo Queiroga, da Saúde.


