Cultura do Guetto apresenta 'Espiral', símbolo da vitória sobre a pandemia. Companhia mineira estreia projeto dedicado à energia, após enfrentar a falta de recursos para o aluguel e ser obrigada a desistir de pedágios que a financiavam. O Teatro do Centro Cultural Unimed-BH Minas recebe, neste domingo (21/8), o novo espetáculo do grupo de danças urbanas Cultura do Guetto. “Espiral” tem como mote a energia, tudo o que ela move e gera a partir da Lei de Conservação da Massa, do químico francês Antoine-Laurent de Lavoisier, segundo a qual “na natureza, nada se cria, nada se perde, tudo se transforma”. O espetáculo resulta do movimento de transformação, explica Glastone Navarro, diretor e coreógrafo do grupo. O novo trabalho começou a ser elaborado em novembro de 2019, mas foi interrompido devido à pandemia. Entre o final de 2020 e o início de 2021, "Espiral" acabou tomando outros rumos. "No final de 2019 e início de 2020, estávamos fazendo laboratórios, sem direcionamento muito definido do que iríamos propor, mas caminhando para falar sobre epifania. Com a chegada da pandemia, paramos tudo. Um processo criativo interrompido nunca volta de onde parou, sempre é reinício. Pensamos na energia que a gente gastou para estar ali, na energia que ainda teríamos que dispender para recomeçar. O mote acabou sendo esse”, diz Navarro.

