Facebook e Instagram eliminam um dos maiores grupos antivacina dos EUA. A Meta, controladora do Facebook e do Instagram, disse nesta quinta-feira que removeu um dos grupos antivacina mais influentes dos Estados Unidos das redes sociais, por espalhar desinformação sobre a Covid-19. Chamado The Children's Health Defense (CHD), o grupo, crítico das vacinas contra a Covid, acusou a Meta de cercear seu direito à liberdade de expressão: "O Facebook age neste caso como um agente para a cruzada do governo federal que busca silenciar qualquer crítica com políticas draconianas", disse o fundador do CHD, Robert Kennedy Jr., sobrinho do presidente John F. Kennedy. O porta-voz da Meta, Aaron Simpson, informou à AFP que as contas do grupo no Facebook e no Instagram foram apagadas ontem, o que aconteceu após violações repetidas das regras da Meta sobre desinformação. O CHD afirmou que suas contas nas redes sociais eram seguidas por centenas de milhares de pessoas, e que recebeu com supresa a decisão da Meta. Em comunicado, o grupo compartilhou uma captura de tela que mostrava as mensagens em que era notificada a suspensão das contas devido à "desinformação, que poderia resultar em danos no mundo real". O CHD argumentou que a proibição pode estar relacionada a uma ação que o grupo moveu contra a Meta, em que acusa a gigante da tecnologia de infringir o direito à liberdade de expressão.

