PF quer indiciamento de Bolsonaro por associar vacina da COVID com a Aids. Presidente declarou em live, em outubro de 2021, que as pessoas totalmente vacinadas têm mais chances de contrair a doença. O presidente Jair Bolsonaro (PL) pode ter cometido crime ao fazer uma falsa ligação entre vacinas contra COVID-19 e o desenvolvimento de HIV, o vírus da Aids (síndrome de imunodeficiência adquirida). É o que aponta a Polícia Federal (PF), que solicitou ao Supremo Tribunal Federal (STF) o depoimento do chefe do Executivo sobre o caso. Por se tratar de fake news, a PF também apontou a necessidade de serem feitos indiciamentos, conforme informou o G1. No entanto, não foram informados os alvos. A fala de Bolsonaro foi feita durante uma de suas lives nas redes sociais em 22 de outubro de 2021. Na ocasião, ele leu um trecho de uma notícia da revista Exame que foi publicada em outubro de 2020 com o título "Algumas vacinas contra a COVID-19 podem aumentar o risco de HIV?". 
