Jornal Nacional: Bolsonaro volta a defender tratamento ineficaz para COVID. Presidente e candidato à reeleição ainda culpou a imprensa por ter desestimulado a autonomia médica para prescrever medicamentos. Em entrevista ao Jornal Nacional na noite desta segunda-feira (22/8), o presidente  da República e candidato à reeleição, Jair Bolsonaro (PL), voltou a defender o chamado ‘tratamento precoce’ contra a COVID-19. Questionado pela jornalista Renata Vasconcellos sobre seu comportamento na condução da pandemia, ele culpou a imprensa por um ‘desestímulo’ à autonomia médica.O kit de tratamento precoce com medicamentos como ivermectina e cloroquina foi uma das principais bandeiras do governo durante a pandemia. Em resposta ao questionamento sobre a possibilidade de ser responsabilizado pela gestão do país durante períodos críticos da disseminação do coronavírus no país, Bolsonaro voltou a falar sobre a autonomia dos médicos para a prescrição de medicamentos e fez alusões a efeitos colaterais das vacinas. “O grande erro disso tudo foi um trabalho forte da grande mídia, dentre eles a Globo, desestimulando os médicos a fazer o tratamento precoce. Isso é conhecido como uma liberdade do médico. Quando algo é desconhecido, como até hoje é desconhecido alguns possíveis efeitos colaterais da vacina. Desaconselhar, inibir e ameaçar cassar o registro de médicos. Isso que foi errado durante a pandemia”, disse o presidente.

