Coronavírus pode ter surgido em grandes cidades poluídas, afirma estudo. Pesquisa internacional investigou como surgem e se espalham os vírus da família coronavírus; padrão de desenvolvimento insustentável é determinante. O surgimento de novas espécies do coronavírus é mais frequente em grandes cidades, com alta densidade populacional, altos índices de poluição e padrões de desenvolvimento insustentáveis, indica um estudo de um grupo internacional de pesquisadores, com participação de professores da Univerdade Federal . A descoberta é inovadora, pois altera a percepção de que foram nas zonas rurais, de desmatamento recente, que o vírus surgiu. A pesquisa foi publicada na revista Environmental Microbiology no mês passado. O estudo, feito em escala global, observou a ocorrência e transmissão do coronavírus, levando em conta fatores como influência do tamanho da população humana de uma região, sua densidade, o índice de desenvolvimento econômico (IDH) do local, emissões de CO2, a precipitação total da região, a precipitação no mês mais seco, a área de remanescentes florestais e o desmatamento, segundo o professor Aristóteles Goés-Neto, professor do Departamento de Microbiologia da UFMG.


