Até peixes vivos são testados para covid em meio a novo surto na China. Mídias sociais chinesas estão cheias de vídeos mostrando peixes e carangueijos sendo testados com testes PCR. Mais de cinco milhões de pessoas tiveram que ser submetidas a testes de covid-19 na cidade costeira de Xiamen, na China, depois que cerca de 40 casos do vírus foram detectados nesta semana.As pessoas não foram as únicas a serem testadas: um aviso oficial afirma que algumas formas de vida marinha também devem ser incluídas na onda de testes em massa.Nas últimas semanas, o comitê distrital de Controle de Pandemia Marítima de Jimei, em Xiamen, emitiu um aviso dizendo que, quando os barcos retornarem aos portos, "tanto os pescadores quanto seus peixes e frutos do mar devem ser testados". O resultado foi que, em meio a esse último surto, imagens de vídeo apareceram em várias plataformas de mídia social, incluindo a Douyin a versão local do TikTok na China mostrando profissionais de saúde fazendo testes do tipo PCR em peixes e caranguejos vivos. Embora isso possa parecer incomum, não é a primeira vez que peixes vivos são testados para covid-19. Um funcionário do Departamento Municipal de Desenvolvimento Oceânico de Xiamen disse ao jornal South China Morning Post que o governo aprendeu "muitas lições" de Hainan que está passando por um grave surto da doença.
