Covid: os sintomas mais comuns causados por novas variantes. De acordo com os dados de mais de 17 mil pessoas que disseram estar com a doença na última semana no Reino Unido, dor de garganta e dor de cabeça são os incômodos mais frequentes da doença.Dor de garganta, dor de cabeça, coriza e tosse são os principais sintomas que podem sugerir um quadro de covid-19.Essa é a conclusão de um relatório feito no Reino Unido que reuniu informações de 17,5 mil pessoas que testaram positivo na última semana. Os dados, obtidos por meio do aplicativo Zoe Covid, são analisados em parceria com pesquisadores do King's College, em Londres, com apoio do NHS, o sistema de saúde pública do país. O trabalho também descobriu que febre e perda de olfato ou paladar — que eram sintomas bem mais frequentes da infecção há alguns meses — se tornaram menos comuns agora.Outros incômodos, como voz rouca, espirros, cansaço e dores musculares, subiram no ranking dos sintomas da doença.
Os 20 principais sintomas da covid-19, em ordem decrescente, de acordo com os dados do estudo Zoe App são:
Dor de garganta - relatada por 58% dos participantes; Dor de cabeça - 49%; Nariz entupido - 40%; Tosse seca - 40%; Coriza - 40%; Tosse com catarro - 37%; Voz rouca - 35%; Espirros - 32%; Fadiga - 27%; Dores musculares - 25%; Náusea - 18%; Inchaço no pescoço (a popular "íngua") - 15%; Dor nos olhos - 14%; Alteração no olfato - 13%
Aperto ou dor no peito - 13%; Febre - 13%; Calafrios - 12%; Falta de ar - 11%; Dor de ouvido - 11%; Perda de olfato - 10%. As informações coincidem com os achados de outras pesquisas recentes.O estudo React-1, por exemplo, seleciona a cada mês cerca de 150 mil pessoas de forma aleatória na Inglaterra. Todas elas fazem testes rápidos de antígeno. Os resultados mais recentes da iniciativa mostram que os sintomas mais comuns da covid-19 se modificaram bastante ao longo da pandemia.
