Covid-19: UFJF torna facultativo o uso de máscara. Medida aprovada pelo Conselho Superior ocorreu nesta quarta-feira (17). A instituição já havia liberado a utilização em maio, porém voltou a ser obrigatório em junho. O uso de máscaras foi flexibilizado na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). A medida aprovada pelo Conselho Superior (Consu) ocorreu nesta quarta-feira (17). A instituição já havia liberado o uso em maio, porém voltou a ser obrigatório em junho. De acordo com a UFJF, a medida foi aprovada após a divulgação da portaria municipal que torna menos rígida a utilização das proteções faciais em Juiz de Fora. O médico infectologista do Hospital Universitário (HU/UFJF/Ebserh), Rodrigo Daniel de Souza, ressaltou que foram usados critérios próprios da Instituição, baseados nas orientações do Centro de Controle de Doenças (CDC) dos Estados Unidos – referência sobre a conduta em caso de doenças infecciosas no mundo e aprovados pelo Conselho Superior (Consu). “Esses critérios são baseados nos números de novos casos de Covid-19 na cidade e no quantitativo de internações da última semana no município. Já nas últimas semanas tínhamos critérios para flexibilizar o uso de máscaras nos espaços da UFJF, mas como havia uma portaria municipal que obrigava o uso em determinados espaços, respeitamos a decisão e mantivemos a utilização nas dependências da Universidade”, enfatiza o infectologista. A UFJF ressaltou também que o "Comitê segue acompanhando os dados da evolução da Covid-19 e mantém as orientações sobre as demais medidas de proteção".
