OMS desaconselha uso de dois remédios para tratar Covid-19. Colchicina e fluvoxamina tiveram recomendação de não serem usadas; entidade avaliou que as evidências reunidas até agora não justificam os usos dos remédios.A Organização Mundial de Saúde (OMS) divulgou, nesta quinta-feira (14), novas diretrizes desaconselhando o uso de dois remédios para tratar a Covid-19. As novas orientações foram publicadas no "British Medical Journal" ("BMJ"). A organização passou a desaconselhar o uso de colchicina e fluvoxamina para pacientes com Covid-19 leve ou moderada, porque não há evidências suficientes de que elas tragam melhoras para os pacientes. Além disso, ambas trazem riscos, apontou o Grupo de Desenvolvimento de Diretrizes da entidade. A nova orientação é que a fluvoxamina – um antidepressivo – seja usada apenas em ensaios clínicos. Já a colchicina – um anti-inflamatório usado para tratar gota – tem uma "forte recomendação" de não ser usada em casos leves e moderados de Covid. Em outubro do ano passado, um estudo na "The Lancet" havia apontado que a fluvoxamina poderia reduzir em até 32% as internações pela Covid-19. A OMS não emitiu diretrizes sobre o uso dos medicamentos em pacientes graves ou críticos (veja mais abaixo as recomendações atuais da entidade).
