Mandetta sobre fala de Bolsonaro: 'O alertei sobre cada passo da epidemia'. Ex-ministro do presidente usou as redes sociais para se pronunciar, após ser citado em entrevista do Chefe do Executivo no Jornal Nacional. O ex-ministro da Saúde do presidente Jair Bolsonaro (PL), Luiz Henrique Mandetta (União-MS), usou as redes sociais para rebater as críticas do presidente ao ex-ministro, feitas no Jornal Nacional, na noite dessa segunda-feira (22/8). Em seu Twitter, Mandetta afirmou que alertou o presidente sobre os rumos da pandemia, no seu período de governo, ainda considerada epidemia. "O alertei sobre cada passo da epidemia. 680.000 vidas nos separam. Fui citado. Tem direito de resposta?", escreveu Mandetta em seu Twitter, se referindo às declarações que o presidente deu em entrevista, que criticavam o plano de combate à pandemia do ex-ministro. No Jornal Nacional, ao ser questionado pela jornalista Renata Vasconcellos sobre o episódio no qual imitou uma pessoa com falta de ar, o Chefe do Executivo sugeriu não ter tido tal atitude. Posteriormente ele declarou que estava "denunciando o 'Protocolo Mandetta' e que sempre defendeu as pessoas". 

 

