Bolsonaro imitou sim pessoas com falta de ar: relembre quando foi. Em entrevista no Jornal Nacional, presidente desafiou jornalista Renata Vasconcellos a exibir momentos em que ele imitou pessoas com falta de ar. Em entrevista ao Jornal Nacional, na noite dessa segunda-feira (22/8), o presidente Jair Bolsonaro (PL), ao ser questionado pela jornalista Renata Vasconcellos sobre o episódio no qual imitou uma pessoa com falta de ar, sugeriu não ter tido tal atitude. O Chefe do Executivo desafiou a jornalista a reproduzir um vídeo dele imitando a ocasião. Diferentemente do que Bolsonaro disse, ele imitou uma pessoa com falta de ar mais de uma vez. Em 18 de março de 2021, em uma de suas transmissões semanais nas redes sociais, o presidente criticou seu ex-ministro da Saúde, Luiz Henrique Mandetta (União-MS), e chegou a imitar uma pessoa com falta de ar. Na ocasião, Bolsonaro defendia o 'Kit COVID', composto por ivermectina, azitromicina e cloroquina, remédios sem eficácia comprovada para o tratamento da doença, e disse que, quem criticasse o "tratamento inicial" e sentisse os sintomas de coronavírus, procurasse um hospital, assim como Mandetta orientava.
