Documentos levados por Trump da Casa Branca eram secretos, diz jornal. Segundo jornal "The New York Times", ex-presidente pegou 300 papéis ao deixar governo, incluindo material da CIA, da Agência Nacional de Segurança e do FBI. Ao deixar a Casa Branca, o ex-presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, levou cerca de 300 documentos secretos do governo norte-americano para sua residência pessoal, em Mar-a-Lago, afirma o jornal "The New York Times".Entre os papéis levados irregularmente por Trump, estão materiais da CIA - a agência secreta do país -, além de documentos do FBI - o serviço de inteligência - e da Agência Nacional de Segurança. Ainda segundo a publicação, a documentação foi parcialmente recuperada pelo governo norte-americano, após meses de negociações com assessores do ex-presidente. Citando fontes da investigação, o jornal diz que, através do diálogo, 150 documentos foram devolvidos em janeiro e uma outra quantidade em junho. A terceira parte dos papéis, que Trump não havia devolvido ainda, foi recolhida pelo FBI durante operação na casa do ex-presidente em Mar-a-Lago, na Flórida, no início de agosto. O Departamento de Justiça dos Estados Unidos ainda não havia se pronunciado sobre as alegações do "New York Times" até a última atualização desta notícia.




