Rosalía canta Elis Regina, faz o quadradinho e é ovacionada em estreia no Brasil. Cantora espanhola fez show único em São Paulo nesta segunda-feira (22) e mostrou por que é uma das artistas pop mais criativas em atividade.O barulho da plateia parecia de um show de boy band. O coro era tão alto que era difícil ouvir a voz da artista. O público berrava até as partes instrumentais e ia abaixo só de ver ela mascar chicletes ou botar óculos escuros. Rosalía estreou no Brasil sob essa comoção. A cantora espanhola fez um show único e lotado, para 8 mil pessoas, no Espaço Unimed (antigo Espaço das Américas) na noite desta segunda-feira (22). O melhor é que ela consegue isso sem ir pelo caminho fácil. O show é a cara das músicas dela: pop, vibrante e esquisito, fazendo certo por linhas tortas. O visual é impressionante, estiloso e simples. Entre as menções ao Brasil, ela cantou Elis Regina e Tom Jobim, fez a dança do funk do quadradinho, sambou e fez juras de amor ao pão de queijo. O show estava marcado para uma casa com capacidade para quatro mil pessoas, e teve que mudar para uma com o dobro do tamanho. Mesmo assim, os ingressos se esgotaram rapidamente. O show começou às 21h40 e durou quase duas horas. Ela cantou poucas dos dois primeiros álbuns, "Los Ángeles" (2017) e "El mal querer" (2018), e todas as faixas do aclamado "Motomami" (2022).

