Zelensky promete redominar a Crimeia. Presidente da Ucrânia liderou encontro virtual com grandes líderes mundiais nesta terça-feira (23). O presidente ucraniano, Volodymyr Zelenskiy, prometeu nesta terça-feira restaurar o domínio ucraniano sobre a Crimeia, anexada à Rússia, uma medida que, segundo ele, ajudaria a restabelecer "a lei e a ordem mundiais". Ele disse em uma conferência internacional sobre a Crimeia que recuperar o controle da península - tomada e anexada pela Rússia em 2014 em um movimento não reconhecido pela maioria dos outros países - seria o "maior passo anti-guerra". "Tudo começou com a Crimeia e terminará com a Crimeia", disse Zelensky em um discurso de abertura da Plataforma da Crimeia, um fórum que busca restaurar a integridade territorial da Ucrânia e acabar com a anexação da Crimeia pela Rússia. Apelando à vitória sobre a Rússia, ele disse: "É necessário libertar a Crimeia da ocupação... Esta será a ressurreição da lei e da ordem mundial".
