Análise: Bolsonaro mentiu no Jornal Nacional. Na entrevista ao JN, o presidente falou mentiras sobre urnas eletrônicas, Centrão e combate à COVID. Jair Bolsonaro mentiu ao Jornal Nacional sobre as urnas eletrônicas, sobre corrupção em seu governo, sobre o Centrão - que integra grupo de partidos aos quais pertence e já pertenceu no passado -, sobre vacinas, sobre a crise do oxigênio em Manaus e voltou a defender o chamado “tratamento precoce” para a COVID-19 sem qualquer comprovação científica. Mas eleitores bem informados que sabem que ele mente e ainda assim votam nele, de fato não ligam. Têm outros motivos para professar a sua preferência política. Eleitores menos informados, entretanto, que ainda não sabem em quem votar e ouviram o presidente da República, de fato só pegam a mentira que lhes toca de perto. “Os números da economia são fantásticos”, disse o presidente. Esta é uma delas. Diga isso para as famílias assalariadas de baixa renda e perceberá que para estas que saem do supermercado com a metade dos produtos de uma cesta básica inflacionada, a economia não vai bem. E a deflação anunciada pelo presidente da República, às custas de cortes do ICMS sobre combustíveis e energia elétrica, a poucos meses das eleições, não chega aos alimentos.


