Eleição em Angola: jovens podem pôr fim a 47 anos de governo do mesmo partido. Essa é a disputa mais acirrada desde a primeira votação multipartidária do país, em 1992.Cerca de 14 milhões de angolanos são chamados às urnas nesta quarta-feira (24), nesta que está sendo considerada a eleição a mais acirrada e tensa desde a primeira votação multipartidária do país, em 1992, com a diferença de que não há mais um ambiente de guerra, e a oposição desta vez está mais organizada e, em parte, unida, na visão de especialistas ouvidos pela RFI. O cientista político Claudio Silva elogiou a campanha, mas lamentou a falta de debates entre os candidatos e de respeito à lei eleitoral por parte do partido no poder. “[O partido governista] Não tem permitido que os partidos de oposição tenham acesso, na mesma proporção, às mídias estatais. Tem também escolhido fazer propaganda em vez de informar com isenção e verdade”, ele avalia.Entre a população há uma grande expectativa de mudança nos cenários econômico e social deste segundo maior produtor de petróleo na África e com um forte mercado de diamantes, mas que tem sistemas de saúde e educação que não combinam com um país com tantos recursos naturais. Mesmo na capital é possível ver a desigualdade que marca o país, onde áreas sem saneamento básico contrastam com toda a riqueza ostentada nas luxuosas construções à beira-mar.
