Facebook e Instagram são redes mais populares entre candidatos; Twitter, TikTok e Spotify também estão na lista. Lista inclui também redes sociais menos usadas nas últimas campanhas eleitorais, como Spotify, Pinterest e Twitch. No Linkedin, presidenciáveis destacam suas competências: 'oratória', 'estratégia', 'compliance'. O Facebook e o Instagram são as duas redes sociais mais informadas pelos candidatos na eleição deste ano ao fazer o registro da candidatura no Tribunal Superior Eleitoral (TSE). Dos mais de 38 mil links enviados à Justiça Eleitoral, 13,3 mil são do Facebook, enquanto o Instagram aparece em seguida, com 12, 8 mil perfis. Juntas, as duas plataformas somam 77% dos dados informados. A lista inclui também redes sociais menos populares nas campanhas eleitorais, como Spotify (16), o Pinterest (10) e a Twitch (4), muito usada por gamers em transmissões online.
