PGR apura ataques de Bolsonaro às urnas durante encontro com embaixadores. A Procuradoria-Geral da República (PGR) abriu uma apuração preliminar para investigar se há indícios de crime na conduta do presidente Jair Bolsonaro, quando ele, sem provas, o sistema eleitoral do país durante encontro com embaixadores. A vice-procuradora-geral da República, Lindôra Araújo, determinou que a área técnica da PGR faça um exame sobre os vídeos do encontro e sobre informações disponíveis a respeito da reunião. A procuradora quer avaliar se, a partir de dados oficiais, é possível constatar que o evento foi transmitido ao vivo. A reunião ocorreu no dia 18 de julho. A convite de Bolsonaro, embaixadores estrangeiros sediados em Brasília foram à residência oficial do Palácio da Alvorada para ouvi-lo falar sobre o sistema eleitoral. Ele repetiu suspeitas já desmentidas por autoridades oficiais sobre a segurança das urnas e da votação. A fala de Bolsonaro gerou reações na sociedade civil, que se movimentou para realizar atos em defesa da democracia, e também entre políticos e no Judiciário. A oposição acionou o Supremo Tribunal Federal (STF) pedindo que Bolsonaro seja processado por uma série de crimes, entre eles o de improbidade administrativa.
