Lula diz que, se eleito, fará 'grande programa' de infraestrutura e retomará Minha Casa, Minha Vida. Pacote de investimentos deve seguir moldes do PAC, afirmou candidato do PT a empresários da construção civil em SP. Governo Bolsonaro reformulou programa habitacional, que agora se chama 'Casa Verde e Amarela'. O candidato do PT à Presidência, Luiz Inácio Lula da Silva, afirmou nesta terça-feira (23) que, se eleito, pretende retomar o formato original do programa Minha Casa, Minha Vida e reeditar um plano de investimentos em infraestrutura nos moldes do antigo Programa de Aceleração do Crescimento (PAC). As declarações foram dadas a um grupo de empresários e representantes da construção civil em um hotel de São Paulo. Além de Lula, participaram da agenda o candidato a vice-presidente Geraldo Alckmin (PSB) e o ex-ministro Aloizio Mercadante, coordenador do plano de governo da chapa. “Pretendemos anunciar um grande programa de infraestrutura no mês de janeiro e anunciar a retomada do Minha Casa, Minha Vida”, disse. Lula também se comprometeu a retomar, se eleito, "todas as obras que tiverem condições de serem retomadas”. “O PAC foi uma coisa extraordinária, porque não foi um projeto de construção de infraestrutura pensado a partir do gabinete da Presidência. Foi construído com empresários, governadores e prefeitos. É o que pretendo retomar se a gente ganhar as eleições a partir de 1º de janeiro”, afirmou. Sobre o Minha Casa Minha Vida, criado em 2009 e substituído no governo Jair Bolsonaro pelo Casa Verde e Amarela, Lula afirmou que o programa habitacional vai "voltar a ser um programa de governo".

