'Mudei opinião a partir de escutar a sociedade', diz Freixo ao g1 sobre não defender mais a legalização das drogas; trecho. O candidato do PSB também disse que a redução da letalidade policial será uma das prioridades de um eventual governo. Freixo foi o segundo entrevistado da série comandadas por Edimilson Ávila, apresentador do podcast ‘Desenrola, Rio’, com pretendentes ao governo do estado. Marcelo Freixo, candidato do PSB ao governo do Rio de Janeiro, em entrevista ao g1 nesta terça-feira (23), afirmou que mudou de opinião sobre a legalização das drogas após ouvir a sociedade. Freixo foi o segundo entrevistado da série de entrevistas a Edimilson Ávila para o Desenrola, Rio, podcast do g1. O candidato afirmou que atualmente é contra a legalização. Segundo ele, esse debate pode dividir ainda mais a sociedade fluminense, o que seria prejudicial. "Eu mudei de opinião a partir de escutar a sociedade. É um momento muito sério o que vivemos. Eu não posso concordar com nada que dívida ainda mais a sociedade brasileira. Hoje tem pai que não fala com filho, irmão que não fala com irmão. Qualquer assunto que nos remeta a dividir ainda mais a sociedade, eu não sou favorável nesse momento. O momento é de diálogo", comentou o candidato. "(ser a favor da legalização) só cria uma impossibilidade de diálogo na sociedade em um momento que a gente tem que superar tanta coisa. Eu não acho que seja um defeito você mudar de opinião. É necessário você saber ouvir as pessoas", completou.
Na continuidade de sua resposta, Marcelo Freixo afirmou que mudar de opinião sobre a legalização das drogas não quer dizer que ele seja a favor à 'guerra às drogas'. "O que não quer dizer que eu seja favorável a guerra, a morte a letalidade. Muito pelo contrário. Sou contra. Agora, eu não posso ser favorável a uma legalização que vai nesse momento dividir a sociedade e que não é papel do governador", disse Freixo.




