Haddad diz que aprendeu com a história e que, se puder, vai isolar Centrão: 'É um grande mal para o país'; trecho. Questionado por Alan Severiano sobre como vai lidar com os seis partidos que compõem sua base aliada, candidato do PT ao governo de SP diz que prefere lidar com eles do que com o Centrão. O candidato do PT ao governo de São Paulo, Fernando Haddad, afirmou em entrevista ao g1 nesta terça-feira (23), que, se puder, vai isolar o Centrão. Questionado por Alan Severiano sobre como vai lidar com os seis partidos que compõem sua coligação, formada por PT, PC do B, PV, PSB, PSOL e Rede, Haddad diz que prefere lidar com eles do que com o Centrão. "Eu acho que esses partidos que compõem a base, são seis partidos, eles estão no mesmo campo, campo do centro, centro-esquerda. Têm perspectivas aparentadas, embora não sejam as mesmas. Eu prefiro isso do que ter o Centrão na minha base. O Centrão é um grande mal para o país." "Está fazendo mal em Brasília, em São Paulo. Talvez seja tentador ter o Centrão, porque adere qualquer governo. Eu prefiro gastar mais tempo e fazer uma base aliada sem Centrão. Se eu puder isolar o Centrão, eu vou isolar. Porque eu não suporto mais o Centrão. O Centrão está destruindo esse país. Prejudicou o governo Fernando Henrique, prejudicou o governo Lula o quanto pode, e hoje ele é o governo Bolsonaro. É o momento de se livrar dessa turma. Deixa eles na oposição", completou.
