Presidente do Banco Central diz esperar 'dois ou três meses' de deflação no Brasil. Mês de julho foi o primeiro com queda de 0,68% nos preços, segundo IBGE. Campos Neto também disse que IPCA deve ficar ao redor de 6,5% neste ano, acima do teto da meta para 2022. O presidente do Banco Central, Roberto Campos Neto, afirmou nesta terça-feira (23) que espera "dois ou três meses de deflação" no Brasil, ou seja, de queda dos preços, por conta de medidas aprovadas pelo Congresso Nacional. Ele participa de evento no Chile, transmitido pela internet. Em julho, o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA), considerado a inflação oficial do país, teve queda de 0,68% em julho, após ter registrado alta 0,67% em junho. Com isso, o país registrou uma deflação – inflação negativa – a primeira depois de 25 meses seguidos de alta de preços. De acordo com Campos Neto, deverá haver nova queda de preços em agosto e essa tendência poderá até mesmo ser registrada em setembro - completando, assim, três meses de tombo da inflação oficial.
