Datafolha: Bolsonaro cresce entre eleitores seguros, mas eleitores vulneráveis sustentam vantagem de Lula. A pesquisa ouviu 5.744 pessoas em 281 municípios de 16 a 18 de agosto. A margem de erro é de dois pontos para mais ou para menos. Dados divulgados nesta terça-feira (23) da pesquisa mais recente do Instituto Datafolha apontam que o presidente Jair Bolsonaro (PL) avançou dez pontos percentuais entre eleitores do segmento social classificado como “seguro” pelo instituto, ou seja, grupo de pessoas que tem renda familiar estável de 2 a 5 salários mínimos (veja o detalhamento de cada segmento abaixo). Neste grupo, que representa 20% do eleitorado total, Bolsonaro passou de 33% das intenções de voto, na última pesquisa realizada em julho, para 43% no último levantamento. Já o ex-presidente Lula caiu de 40%, em julho, para 36% agora. No eleitorado total, Lula tem 47% das intenções de voto, ante 32% de Bolsonaro e 7% de Ciro Gomes (PDT). Considerando a classificação por segmento social, o ex-presidente mantém vantagem entre os “vulneráveis”, passando de 54% para 56% entre julho e agosto. Já Bolsonaro oscilou de 24% para 23% neste segmento no mesmo período. O grupo é formado por pessoas com renda familiar de até 2 salários mínimos e sem fonte de renda estável, que representam 35% do eleitorado total. A pesquisa ouviu 5.744 pessoas em 281 municípios de 16 a 18 de agosto. A margem de erro é de dois pontos para mais ou para menos.

