Bruno Miranda: 'Temos que brigar contra a fome, a miséria e a intolerância'. Candidato do PDT ao Senado, vereador de Belo Horizonte defende projeto de renda básica encampado por Ciro Gomes e quer atuar em prol da atração de investimentos. Candidato do PDT ao Senado Federal, Bruno Miranda se ampara no alinhamento ao projeto nacional apresentado pelo presidenciável Ciro Gomes, seu correligionário. Vereador de Belo Horizonte, Miranda é líder do governo de Fuad Noman (PSD) na Câmara Municipal, mas, no mês passado, instado pelos pedetistas mineiros, passou a articular sua participação neste ano. Ontem, durante sabatina no "EM Entrevista", podcast de Política do Estado de Minas, Miranda reconheceu a missão de dar palanque a Ciro, mas defende propostas como a renda básica de R$ 1 mil por família e a educação em tempo integral. "Em um país com tanta desigualdade, onde a fome voltou, não temos que brigar por conta do radicalismo de 'A' ou 'B'. Temos que brigar contra a fome, a miséria e a intolerância", disse. Filiado ao PDT desde os 16 anos, Miranda é seguidor das ideias de Leonel Brizola e prega o diálogo, líder do trabalhismo brasileiro. "Não acho que gritaria resolve o problema de ninguém. Sou do estado de Tancredo (Neves), Itamar Franco e Juscelino Kubitschek", afirmou.Em Minas, os pedetistas apoiam a candidatura de Marcus Pestana (PSDB) ao governo. Leia, a seguir, os principais trechos da entrevista, cuja íntegra está disponível no canal do Portal Uai no YouTube:

