Eleitores podem simular votação em página do TSE. Primeiro turno está marcado para 2 de outubro. Eleitor deverá escolher deputados (federal e estadual), senador, governador e presidente. Veja passo a passo sobre como simular votação. Os eleitores já podem simular como será a votação deste ano em uma página no site do Tribunal Superior Eleitoral (TSE). Para simular o voto, é preciso acessar o site do TSE. Em seguida, clicar na aba "Eleitor e Eleições", no canto superior da tela, e selecionar, na coluna da direita, o item "Eleições 2022". A partir daí, abrirá uma página com uma série de itens relacionados às eleições deste ano. O último item é o "Simulador de votação". Ao clicar nesse item, abrirá a página especial do TSE para o simulador. Na página, estarão disponíveis para o eleitor receberá algumas opções, entre as quais "2022 Eleições Gerais (Brasil)". Se escolher o primeiro turno, por exemplo, o eleitor poderá: Escolher se quer receber as instruções por áudio; Votar para deputado federal; são quatro números (cinco 'partidos' poderão ser votados: Esportes, Ritmos Musicais, Profissões, Festas Populares, Folclore); Votar para deputado estadual; são cinco números (mesmos partidos podem ser votados); Votar para senador; são três números (mesmos partidos); Votar para governador; são dois números (mesmos partidos); Votar para presidente; são dois números (mesmos partidos). Em todos os casos, o eleitor precisa clicar na tecla verde com a palavra "Confirma" para poder continuar simulando a votação.

