Mendonça manda ANP e Cade adotarem plano para garantir transparência do preço dos combustíveis. Ministro do STF vê atuação parcial dos órgãos. Mendonça fixou prazo de cinco dias para que a ANP e o Cade apresentem cronograma e de 30 dias para implementação das medidas. O ministro André Mendonça, do Supremo Tribunal Federal (STF), determinou nesta segunda-feira (22) que a Agência Nacional do Petróleo (ANP) e o Conselho Administrativo de Defesa Econômica (Cade) adotem, em 30 dias, medidas para garantir a transparência e regularidade dos preços dos combustíveis no país. Mendonça considerou que a atuação dos dois órgãos foi inadequada para enfrentar a “crise emergencial” dos combustíveis que, de acordo com ele, tem impacto social para os brasileiros e precisa de respostas rápidas. O ministro analisou dados enviados à ANP e ao Cade sobre os critérios adotados pela Petrobras para a sua política de preços. As informações foram encaminhadas pela estatal. Mendonça também avaliou os procedimentos de fiscalização instaurados pela ANP com relação à transparência das políticas de preços dos combustíveis no país e os procedimentos abertos pelo Cade em relação a regularidade da atuação da companhia no mercado de combustíveis. O ministro fixou que a ANP e o Cade devem apresentar em cinco dias um cronograma detalhado sobre as medidas que serão adotadas. Em relação ao Cade, o ministro afirmou que o conselho tem uma posição de relevo que “deixa clara a importância da sua atuação para a defesa dos consumidores e para a repressão de eventual abuso do poder econômico". Mendonça criticou os dados enviados pelo órgão.


