'Erros acontecem, mas são punidos exemplarmente', diz Zema sobre casos de violência policial em Minas Gerais; trecho. Nos últimos dois meses, diversos casos suspeitos de abuso e violência policiais foram registrados em Minas Gerais. Candidato do Novo é o primeiro entrevistado da série do g1, que começou nesta segunda-feira (22).Candidato do Novo ao governo de Minas Gerais, o atual governador do estado, Romeu Zema, comentou, durante entrevista ao g1 nesta segunda-feira (22), os recentes casos suspeitos de abuso e violência policiais registrados em Minas Gerais. No dia 16 de julho, Marcos Vinícius Vieira Couto, de 29 anos, foi morto durante uma abordagem da Polícia Militar (PM) na Vila Barraginha, em Contagem, na Região Metropolitana de Belo Horizonte. Em 7 de agosto, um entregador de comida denunciou ter sido agredido por militares durante uma abordagem, em Contagem. Segundo o rapaz, os policiais ainda comeram o lanche que seria entregue a um cliente, rasgaram o dinheiro dele e deram uma volta na moto que ele usava.No dia 12 de agosto, um casal foi agredido por policiais na praça de Paineiras, no Centro-Oeste do estado. No dia 14, em Juiz de Fora, na Zona da Mata, um grupo de jovens foi surpreendido com tiro de borracha, e até um pneu foi jogado em um deles por um militar. Já na última sexta-feira (19), o adolescente Pedro Henrique Costa, de 15 anos, foi morto a tiros por policiais militares em Belo Horizonte.

