Ofensiva religiosa de Bolsonaro faz Lula reagir, mas QG petista quer foco em economia. No fim de semana, ex-presidente voltou a falar ao eleitorado evangélico – segmento em que está em desvantagem, segundo o Datafolha. Assessores temem que ele esteja caindo na armadilha de jogar no campo do adversário. O QG de campanha de Lula vê com preocupação a reação do petista à ofensiva religiosa de Jair Bolsonaro (PL) para desgastar o adversário junto ao eleitorado evangélico. Segundo o Datafolha, a intenção de voto em Bolsonaro no primeiro turno subiu de 43% em julho para 49% na pesquisa feita entre 16 e 18 de agosto. Lula variou de 33% para 32% (a margem de erro no segmento é de 3 pontos percentuais para mais ou para menos).O avanço ocorre em meio a acenos explícitos de Bolsonaro– como a participação ativa da primeira-dama, Michelle, que é evangélica – e dos ataques de pastores e religiosos bolsonaristas ao candidato petista. A equipe de campanha do petista vem adotando estratégias para contrapor esse avanço e, no fim de semana, Lula voltou a falar de religião, tema que tem sido dominante em seus atos de campanha. Num comício em São Paulo, no sábado (20), o presidente disse que "igreja não é palanque político". No domingo (21), voltou ao tema num vídeo postado em sua conta oficial no Twitter, no qual defendeu o tratamento dado pelo governo dele aos evangélicos. Esse protagonismo do ex-presidente na reação, entretanto, preocupa a equipe de campanha. Parte dos auxiliares é contra, pois avalia que Lula pode estar sendo levado a jogar no campo do adversário, abandonando a pauta da economia – que é justamente o que Bolsonaro quer, segundo esses assessores.



