Analistas do mercado reduzem para 6,82% estimativa de inflação em 2022. É a primeira vez, desde o início de abril, que mercado estima inflação abaixo de 7% para este ano. Meta fixada pelo CMN é de 3,5%, e Banco Central já admitiu que vai estourar teto da meta.Os economistas do mercado financeiro reduziram de 7,02% para 6,82% a estimativa de inflação para este ano. A informação consta do relatório "Focus", divulgado nesta segunda-feira (22) pelo Banco Central. Foram ouvidas mais de 100 instituições financeiras na semana passada. Trata-se da oitava queda seguida da estimativa de inflação para 2022. Também foi a primeira vez, desde 5 de abril, que a expectativa de inflação do mercado para este ano fica abaixo da marca de 7%. A meta de inflação para este ano, definida pelo Conselho Monetário Nacional (CMN), é de 3,5% e será considerada cumprida se oscilar entre 2% e 5%. No entanto, o Banco Central já admitiu que vai estourar o teto da meta, assim como aconteceu em 2021. Segundo o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), a inflação registrou queda de 0,68% em julho, mas ainda acumula alta de 10,07% nos últimos 12 meses.Quanto maior é a inflação, menor é o poder de compra das pessoas, principalmente as que recebem salários menores. Isso porque os preços dos produtos aumentam sem que o salário necessariamente acompanhe esse crescimento. Para atingir a meta, o Comitê de Política Monetária (Copom) do Banco Central aumenta ou diminui a taxa básica de juros, a Selic.
