Ciro diz que Bolsonaro faz 'apologia à ignorância' e Lula promove 'memória afetiva mentirosa'. Terceiro colocado nas pesquisas, candidato do PDT à Presidência participou de evento com varejistas em São Paulo. Ciro discutiu com empresário sobre participação do Estado na economia. Terceiro colocado nas pesquisas, o candidato do PDT à Presidência, Ciro Gomes, fez nesta segunda-feira (22) ataques aos candidatos que estão à frente nos levantamentos, Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e Jair Bolsonaro (PL). Para o pedetista, o atual presidente faz "apologia à ignorância", enquanto o petista promove uma "memória afetiva mentirosa" de seus governos. Ciro Gomes participou de evento organizado pelo Instituto para o Desenvolvimento do Varejo (IDV) em São Paulo. Entre os presentes, estavam os empresários Flávio Rocha, proprietário da rede de lojas de departamento Riachuelo; e Luiza Trajano, presidente do conselho de administração do Magazine Luiza. Pesquisa Datafolha divulgada na última quinta-feira (18) apontou que 7% dos entrevistados disseram que vão votar em Ciro nas eleições de outubro. Lula aparece com 47% e Bolsonaro tem 32%. A campanha do pedetista tenta conquistar votos entre os eleitores que não querem a reeleição de Bolsonaro e os que não querem o retorno do PT ao poder.Sobre Bolsonaro, Ciro afirmou que o candidato do PL não apresentou propostas para o país e, antes de virar presidente, era um deputado de pouca relevância no Congresso.

