MP Eleitoral diz ao TSE que não houve infração eleitoral de Lula ao chamar Bolsonaro de 'genocida'. No entanto, MPE considerou que campanha de Lula deve ser multada por pedido explícito de votos antes do início oficial da campanha. Parecer foi apresentado à Corte Eleitoral em uma ação do PL. O Ministério Público Eleitoral defendeu, em parecer enviado neste sábado (20) ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE), que o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva não cometeu infração eleitoral ao se referir ao presidente Jair Bolsonaro como "genocida". O MP se manifestou em uma ação em que o PL, partido de Bolsonaro, acusou Lula e o PT de propagação de discurso de ódio e ataques à honra e à imagem do presidente. O caso envolve um evento em Teresina, no Piauí, no dia 3 de agosto, com a presença de Lula. Segundo o PL, além das afirmações sobre o presidente, houve propaganda eleitoral irregular, por ter havido pedido explícito de votos. O MP eleitoral se manifestou após determinação da relatora do caso, a ministra Maria Claudia Bucchianeri. No parecer enviado à Corte neste sábado (20), o vice-procurador-geral eleitoral Paulo Gustavo Gonet Branco entendeu que, em relação às declarações sobre Bolsonaro, não há como reconhecer irregularidade eleitoral. No documento, o subprocurador afirmou que o cenário eleitoral tem "peculiaridades" — como uma abertura e tolerância maior à crítica — "que devem suavizar os rigores na apreciação das palavras usadas pelos atores do processo quando de suas avaliações recíprocas". "Sob o compasso dessas premissas, não é de se discernir, na referência a “genocida” impugnada pela representação, para além do propósito de crítica ácida à condução de política públicas, teor de malignidade que o torne incluído no domínio do ilícito eleitoral", prosseguiu Gonet Branco.

