Gilmar Mendes determina que a União compense três estados por perdas de arrecadação com ICMS. Decisões beneficiam Acre, Minas Gerais e Rio Grande do Norte, que poderão ter abatimento nas dívidas com União pelas perdas com o tributo incidente sobre combustíveis, energia elétrica, transporte coletivo e telecomunicações. O ministro Gilmar Mendes, do Supremo Tribunal Federal (STF), determinou na noite desta sexta-feira (19) que a União compense as perdas de arrecadação de três estados com as mudanças nas regras do ICMS que incide sobre combustíveis, energia elétrica, transporte coletivo e telecomunicações. A decisão beneficia os estados do Acre (AC), Minas Gerais (MG) e Rio Grande do Norte (RN), que acionaram a Corte argumentando que as mudanças na legislação sobre o tributo — aprovadas pelo Congresso Nacional neste ano — terão impactos na arrecadação do principal tributo de competência estadual. Em junho, o presidente Bolsonaro sancionou lei, aprovada pelo Congresso Nacional, que limita a cobrança do ICMS sobre itens como diesel, gasolina, energia elétrica, comunicações e transporte coletivo a uma alíquota de até 18%. Até então, a cobrança poderia chegar a até 30%.
