CGU aponta 'baixa qualidade' das permissões concedidas a garimpeiros e risco de 'graves danos socioambientais'. Relatório da Controladoria-Geral da União diz que pareceres da Agência Nacional de Mineração deixam passar 'imprecisões' nos pedidos de licença. CHU recomendou investigação de servidores. Um relatório da Controladoria-Geral da União (CGU) apontou indícios de irregularidades em concessões para garimpeiros, emitidas pela Agência Nacional de Mineração (ANM). As consequências, segundo a CGU, são o garimpo ilegal e graves danos socioambientais. Segundo a CGU, as licenças ambientais, necessárias para a concessão das outorgas de garimpo, são emitidas por secretarias de meio ambiente estaduais e municipais. Cada uma com regulamentações e nomenclaturas específicas, sem a exigência da apresentação do documento "Declaração de Aptidão", concedido pela ANM. Para a CGU, o “efeito da ausência dessa análise de conformidade é a possibilidade de garimpo ilegal com graves danos socioambientais”.Além disso, a CGU identificou outras falhas nos processos de permissão concedidos a garimpeiros. O órgão ainda recomendou investigação contra três servidores da agência por possíveis conflitos de interesse. O g1 pediu um posicionamento da ANM diante das constatações da CGU, mas não havia obtido retorno até a última atualização desta reportagem. Para fazer o levantamento, a CGU selecionou, de forma aleatória, 30 processos de um total de 181 decisões de outorga de lavra garimpeira publicadas entre 1º de julho de 2020 e 20 de junho de 2021.
