Ministro da Casa Civil diz que confia nas urnas eletrônicas e afirma que sistema eleitoral deve ser enaltecido. Ciro Nogueira participou de seminário em São Paulo sobre o equilíbrio entre os três poderes. Urnas vêm sendo questionadas pelo presidente Jair Bolsonaro, que não tem provas e repete acusações já desmentidas.O ministro Ciro Nogueira, da Casa Civil, afirmou nesta sexta-feira (19) que confia nas urnas eletrônicas e que o sistema eleitoral do país deve ser enaltecido. Ciro participou, em um hotel em São Paulo, de um seminário para discutir o equilíbrio entre os três poderes. O tema das urnas eletrônicas tem sido levantado nos últimos meses pelo presidente Jair Bolsonaro. Sem provas, ele repete suspeitas já desmentidas por autoridades sobre o sistema eleitoral. No seminário, Ciro foi questionado sobre o assunto. Ele disse que a democracia brasileira é "sólida" e que as urnas vêm sendo aprimoradas ao longo dos anos.
