Mônica Martelli volta a BH com seu monólogo sobre a solidão a dois. "Minha vida em Marte", sobre os desafios da vida conjugal, tem sessões neste sábado (20/8) e domingo, no Palácio das Artes. Já faz mais de cinco anos que a atriz e escritora Mônica Martelli subiu ao palco para apresentar pela primeira vez “Minha vida em Marte”. Concebido como continuação do sucesso “Os homens são de Marte… E é pra lá que eu vou”, o espetáculo avança na saga de Fernanda, protagonista vivida pela atriz, que precisa lidar com dilemas do relacionamento conjugal. Se na primeira peça era a dificuldade de encontrar um marido e formar uma família antes de envelhecer que assombrava Fernanda, desta vez é a crise conjugal e a possibilidade de o relacionamento ruir a qualquer momento que apavora a personagem. “A peça fala de crise”, comenta a atriz. “É uma mulher de 45 anos que está lutando pelo casamento, procurando respostas para lidar com a crise conjugal.” Mônica assina o texto da montagem, que tem sessões neste sábado (20/8) e domingo, no Palácio das Artes. 
