Cantora Karina Buhr lança o livro 'Mainá' e faz show em BH. Multiartista, ela se divide entre literatura e música. Noite de autógrafos será na quinta (25/8), na Quixote, e apresentação na sexta (26/8), n'Autêntica. “Acho que ser humano é feito pra isso, pra quando nasce a gente ficar feliz – a própria pessoa nascida, porém, não fica, estava lá de boa, nadando no quentinho, e de repente cai aqui nesse lugar.” Mainá não tem papas na língua, olha o mundo de forma muito especial. É uma criança, mas seu olhar, por vezes, revela madureza de pensamentos incomum. Mainá é a personagem-título do primeiro romance de Karina Buhr (Todavia). Nasceu há muitos anos como texto para teatro e, durante a pandemia, ganhou versão em prosa. A narrativa, que acompanha a trajetória da menina, é múltipla, assim como a própria autora. Atriz, cantora e compositora, Karina também desenha e escreve. “É difícil me localizar. Em cada trabalho, vou ressignificando tudo. Quando atuei no filme ‘Meu nome é Bagdá’, do Caru Alves de Souza, achei o melhor trabalho da vida. Aí veio a pandemia”, diz Karina. “Mainá” é fruto do primeiro ano da crise sanitária. Terá noite de autógrafos nesta quinta-feira (25/8), na Livraria Quixote, em BH. Na sexta (26/8), Karina se apresenta n’A Autêntica, em noite que vai comemorar também os 10 anos do bloco Alcova Libertina.

