Todas as pessoas vacinadas morrerão em 2 anos. O Prêmio Nobel Luc Montagnier confirmou que não há chance de sobrevivência para as pessoas que receberam qualquer forma da vacina. Na entrevista chocante, o maior virologista do mundo afirmou sem rodeios: “Não há esperança e nenhum tratamento possível para aqueles que já foram vacinados. Devemos estar preparados para cremar os corpos”. O gênio científico apoiou as afirmações de outros virologistas eminentes após estudar os ingredientes da vacina. “Todos eles morrerão devido ao aumento dependente de anticorpos. Isso é tudo o que pode ser dito”. 

As pessoas que receberam a picada da vibora estão magnetizadas… Sabe o que isso significa? Que na picada , existe MAGNETO. Seus cérebros e corpos serão CONTROLADOS, quando da activação plena da 5G ! Estamos vendo o cumprimento da profecia do Profeta Daniel (DANIEL 2). Faça um balanço da sua vida. Arrependa-se dos seus pecados e volte-se AGORA para o nosso CRIADOR e Seu Filho JESUS CRISTO (YAHUSHUA HAMASCHIACH), o único que pode nos tirar desta MATRIX diabólica !! e assim será.
