Hidroxicloroquina com outro nome, com patente registrada e mais cara. Claro Vem aí a “nova droga” da Pfizer contra o vírus Um antiviral via oral, contra o SARS-CoV-2 esta prestes a entrar no jogo. Ainda segue em fase de ensaios clínicos, mas em breve entrará no mercado, prestem atenção: para uso preventivo e precoce. A droga ainda não tem nome, mas no press release da Pfizer ela é chamada pelo seu código PF-07321332. O seu mecanismo de ação funciona como inibidor da protease, ou seja, funciona EXATAMENTE como a hidroxocloroquina.
A única diferença é que agora tem patente; além de ter mudado de roupa e render milhões ou bilhões para os cofres da Pfizer.A Big Pharma agradece! Agora a HCQ funciona.”


