Prefeitura de Sorocaba anuncia eficácia de 99,19% de recuperados da covid com o tratamento precoce. A Prefeitura de Sorocaba anunciou nesta quarta-feira (14), a eficácia de 99,19% de recuperados da covid-19 com o tratamento precoce. Segundo o comunicado da Secretaria de Comunicação, a prescrição do tratamento inclui os seguintes medicamentos: Azitromicina e Ivermectina e, se necessário, conforme orientação médica, também podendo incluir Paracetamol, Dipirona e/ou Metoclopramida. Ainda de acordo com a prefeitura, um levantamento preliminar realizado pela Secretaria Estadual de Saúde monitorou 123 pacientes com sintomas da doença, após 10 dias do início do tratamento com os medicamentos Azitromicina e ou Ivermectina. Desses, 122 (99,19%) apresentam-se curados em domicílio, após o período de transmissibilidade. Ainda de acordo Secretaria, um paciente, que tinha tomado apenas um comprimido das medicações, veio a óbito e já era um caso moderado quando procurou a unidade de saúde e iniciou o tratamento. No questionário do levantamento preliminar, com informações sobre os medicamentos que usou; fatores de risco; melhora clínica com o tratamento; necessidade de internação ou não e busca por serviço de urgência. O levantamento preliminar apresentou uma taxa de letalidade de 0,81% entre os pacientes monitorados. Atualmente, o índice de letalidade é de 2,7% na cidade de Sorocaba, abaixo da taxa estadual, que é de 3,2%. Até o momento, 1.113 pacientes optaram pelo tratamento precoce na cidade.
“Os dados são preliminares, mas observamos uma melhora e a recuperação dos pacientes, que têm relatado, pelo telemonitoramento, que não apresentam sintomas graves ou complicações. Estamos tendo sucesso e vamos continuar acompanhando os pacientes e observando as estatísticas”, disse o secretário da Saúde, Dr. Vinicius Rodrigues. “Essa ação faz parte do conjunto de medidas que a Prefeitura adotou contra a Covid, junto com a ampliação de leitos, a reorganização da rede assistencial, a campanha de vacinação, as barreiras sanitárias, os feriados emergenciais, entre outras no enfretamento da pandemia”, acrescentou o prefeito Rodrigo Manga.
