Empresários de Cuiabá vão fretar avião para tomar Sputnik V em Cuba; R$ 30 mil por cabeça. O desespero em busca do imunizante contra a Covid-19 levou um grupo formado por empresários, profissionais liberais e autônomos da Capital a planejar provável viagem a Cuba, orçada em R$ 3,6 milhões. Ao todo, devem embarcar rumo a ilha dos Castros, 120 pessoas, devidamente testadas (exames de PCR), e com mais de 18 anos, aptas a tomar a vacina russa, Sputnik V.  Cada passageiro vai desembolsar R$ 30 mil. Do valor total arrecadado, R$ 2 milhões vão custear o fretamento da companhia aérea e outro R$ 1 milhão será doado ao governo cubano, responsável pela disponibilidade e aplicação das vacinas. A menor parte, R$ 600 mil, será usada para pagamento de hospedagens e alimentação do grupo, em Havana. É a completa desmoralização do governo, Jair Bolsonaro.
