Governo Bolsonaro constrói cidade para 4 mil habitantes no RN com tudo que tem direito. As obras das novas habitações e da infraestrutura geral da comunidade Nova Barra de Santana, onde irão morar 240 famílias que foram removidas do local atual em virtude da construção da barragem de Oiticica, em Jucurutu, devem ser retomadas nos próximos dias. A Nova Barra de Santana está com percentual de execução de quase 60%. O local foi escolhido pela própria população após vários diálogos e construções coletivas. Além das residências, a localidade conta com praças, escola, creche, réplica da igreja católica, lotes para desenvolvimento de atividades industriais e infraestrutura com água, energia, saneamento básico, pavimentação e acessibilidade.


