Novo estudo afirma que o CDC inflou em 1.600% o número de mortes por Coronavírus.

Um estudo revisado por pares afirma que o Centros de Controle e Prevenção de Doenças (CDC) dos EUA violou a lei federal ao inflar o número de mortes por Coronavírus. Os números foram inflados em pelo menos 1.600%, de acordo com a Public Health Initiative do Institute for Pure and Applied Knowledge, que publicou o estudo intitulado “COVID-19 Coleta de dados, comorbidade e legislação federal: uma retrospectiva histórica”.
O estudo afirma que o CDC violou deliberadamente várias leis federais, incluindo a Lei de Qualidade da Informação, Lei de Redução de Papelada e Lei de Procedimentos Administrativos, informou o Arquivo Nacional. Em janeiro, conforme relatado pelo site WND, a Organização Mundial da Saúde admitiu que os testes de PCR “padrão ouro” usados ​​para determinar se uma pessoa está ou não infectada com COVID-19 não são confiáveis ​​na primeira tentativa e um segundo teste pode ser necessário.

Esse fato, observa o Arquivo Nacional, corresponde à “admissão silenciosa do CDC de que combinava resultados de testes virais e de anticorpos para seus números de casos e que as pessoas podem testar positivo em um teste de anticorpos se tiverem anticorpos de uma família de vírus que são comuns em clima frio.”  Entre as descobertas notáveis ​​do estudo está a conclusão de que o CDC “decretou ilegalmente novas regras para coleta de dados e relatórios exclusivamente para COVID-19 que resultou em uma inflação de 1.600% do número total de fatalidade do COVID-19”, o grupo de vigilância All Concerned Citizens disse em um comunicado fornecido ao Arquivo Nacional.

“A pesquisa demonstra que o CDC falhou em aplicar para supervisão federal obrigatória e não abriu um período obrigatório para comentários científicos públicos em ambos os casos, conforme exigido pela lei federal, antes de promulgar novas regras para coleta de dados e relatórios”, disse o grupo. O estudo apontou que, em 24 de março, o CDC publicou um alerta instruindo médicos legistas, legistas e médicos a diminuir a ênfase nas causas básicas de morte, também conhecidas como doenças pré-existentes ou comorbidades.

COVID-19 deveria ser listado na Parte I das certidões de óbito como causa definitiva de morte, independentemente das evidências confirmatórias, em vez de na Parte II como contribuinte para a morte na presença de doenças pré-existentes. Em seu site, o CDC diz que apenas 6% das pessoas contadas como mortes de COVID-19 morreram apenas de COVID-19. Os 94% restantes morreram de outras causas e não do vírus chinês
