Surpresa, surpresa, literalmente uma hora após o juramento de Joe Biden, a OMS admitiu que o teste de PCR produz altas taxas de amplificação, resultando num grande número de falsos positivos. A OMS divulgou um relatório dizendo que seu teste Covid superestima o número de falsos positivos. Não existe “pandemia”. Existe um teste manipulado que cria resultados positivos que não existem.

A OMS escondeu a verdade sobre a pandemia desde o início. Desde março de 2020 que a OMS estava relatando números falsos que exageravam grosseiramente a taxa de mortalidade do coronavírus. Muitas pessoas suspeitaram que a pandemia desapareceria assim que Biden assumisse o cargo. A OMS admitiu que os testes de PCR deram origem a falsos positivos? Vejamos o texto diretamente da OMS:
Os testes de diagnóstico da OMS para SARS-CoV-2 afirmam que é necessária uma interpretação cuidadosa dos resultados positivos fracos ( 1 ). O limite do ciclo (Ct) necessário para detectar o vírus é inversamente proporcional à carga viral do paciente. Quando os resultados do teste não corresponderem à apresentação clínica, uma nova amostra deve ser colhida e retestada usando a mesma ou diferente tecnologia NAT.
A OMS lembra os usuários de IVD que a prevalência da doença altera o valor preditivo dos resultados dos testes; conforme a prevalência da doença diminui, o risco de falsos positivos aumenta ( 2 ). Isso significa que a probabilidade de que uma pessoa com resultado positivo (SARS-CoV-2 detectado) esteja realmente infectada com SARS-CoV-2 diminui à medida que a prevalência diminui, independentemente da especificidade alegada.

A maioria dos ensaios de PCR é indicada como auxílio para o diagnóstico, portanto, os profissionais de saúde devem considerar qualquer resultado em combinação com o momento da amostragem, tipo de amostra, dados específicos do ensaio, observações clínicas, histórico do paciente, status confirmado de quaisquer contatos e informações epidemiológicas.

Muitos epidemiologistas alertam há meses que os testes de PCR costumam dar até 97% de falsos positivos. E muitos lugares testaram limites de ciclo acima de 40. Essa é uma receita para falsos positivos. O site ZeroHedge fez uma ótima matéria a respeito.

COMO OS FABRICANTES DE VACINAS APRENDERAM A CRIAR PSEUDO-EPIDEMIAS COMO O COVID-19. POR QUE O COVID NUNCA VAI ACABAR.
Prepare-se para Biden ganhar crédito por “acabar com a pandemia” e não se surpreenda se eles derem a ele um Prêmio Nobel. A verdade é que milhões de pessoas perderem seus empregos e milhares de pequenas e médias empresas foram a falência no mundo todo por causa de quarentenas e lockdowns sem fim, por causa de um falsa pandemia criada para favorecer políticos e grandes corporações.

