O governo continua a minimizar os ferimentos e mortes por vacinas. O governo do Reino Unido tem coletado dados críticos de segurança sobre as vacinas Pfizer / BioNTech e Oxford / AstraZeneca, e o relatório mais recente não apresenta um quadro bonito. A primeira dose da vacina experimental Pfizer / BioNTech foi introduzida nos braços de 5,4 milhões de cidadãos, com 500.000 dessas pessoas recebendo uma segunda dose. Até 24 de janeiro, houve quase 50.000 relatos de lesões causadas por esta vacina específica, incluindo a morte súbita de cento e sete cidadãos do Reino Unido.

Um mínimo de 1 em 333 pessoas sofre de eventos adversos graves da vacina no Reino Unido
Outros 1,5 milhão de doses da vacina da Universidade de Oxford / AstraZeneca foram aplicadas nos braços de cidadãos do Reino Unido, resultando em outros 21.032 eventos adversos. Esses eventos adversos foram registrados até 24 de janeiro de 2021, no Sistema de Cartão Amarelo da Agência Reguladora de Medicamentos e Produtos de Saúde, e não incluem todas as lesões relevantes e atualizadas. A taxa atual de lesão por vacina (relatada) é de 1 em 333 pessoas. Essa taxa de lesão vacinal é provavelmente muito maior porque as pessoas costumam hesitar e / ou envergonhar-se em relatar a lesão vacinal; muitas pessoas veem a vacinação como uma solução 100% segura e eficaz e não ousam questionar isso. Muitos médicos se recusam a aceitar que a lesão da vacina seja real .

Os eventos adversos também não são problemas menores que se resolvem em um dia. Esses eventos adversos podem alterar a vida, causando derrame, inflamação do coração, paralisia muscular, cegueira e choque anafilático. Antes de as vacinas experimentais de mRNA serem lançadas, as empresas farmacêuticas assinaram contratos com todos os principais governos do mundo, para subverter o estado de direito e isentar essas empresa de indenizarem assumirem as responsabilidades por todos os inevitáveis ​​danos à vacina que sabiam que ocorreriam.

Os relatos mais chocantes são distúrbios oculares. Após a vacinação, pelo menos 634 pessoas foram diagnosticadas com doenças oculares. Uma pessoa perdeu a visão central, outra perdeu a acuidade visual, trinta e uma pessoas relataram problemas de visão e cinco pessoas ficaram cegas! A Pfizer / BioNTech causou sessenta e nove incidentes de paralisia de Bells, uma condição que paralisa os músculos de um lado do rosto.
