Japoneses encontram nanopartículas de nRNA no cérebro, coração, fígado, ovários, testítulos e outras partes de vacinados. Uma nova pesquisa conduzida no Japão mostra que nanopartículas lipídicas (LNPs), contendo o código do mRNA, foram encontradas amplamente no corpo de ratos após vacinação. Elas estão presentes no cérebro, baço, intestino grosso, coração, fígado, pulmões e outros órgãos. O artigo do estudo, originalmente escrito em japonês e traduzido automaticamente para o inglês, pode ser encontrado neste link. O estudo assuta por incluir ovários e testículos, com capacidade para alterações reprodutivas. O experimento foi feito somente em ratos de laboratório, que são usados para experimentos justamente por sua semenlhança fisiológica com humanos.Intitulado "Pfizer confidencial", o estudo é conhecido como um estudo de bio-distribuição, que usa enzimas "luciferase" e marcadores de radiosótopos para rastrear com precisão a distribuição dos LNPs de mRNA da Pfizer no corpo dos animais após aplicação da vacina.
