Papa Francisco cancela a Biblia e propõe criar um novo livro. Papa Francisco surpreendeuo mundo hoje ao anunciar que a Biblia está totalmente desatualizada e precisa de uma mudança radical, por isso a Biblia é oficialmente cancelada e é anunciada uma reunião entre as personalidades mais altas da igreja onde será decidido o livro que a substituirá, seu nome e seu conteúdo. Alguns nomes já estão sendo considerados e o que tem mais força é o "Biblia 2000". "Não podemos continuar tentando falar com nosso público em um mundo totalmente novo com um livro que tem milhares de anos. Estamos perdendo seguidores e temos que dar um passo adiante na busca pela modernização da igreja, reescrever a palavra de Deus, mesmo que seja apenas o Antigo Testamento, em que há certas passagens que é melhor não repetir". A notícia caiu como uma bomba entre os mais conservadores, que consideram esta ideia a pista definitiva da loucura do Papa Francisco".
