Rússia afirma que Covid-19 é resultado de ‘bactéria modificada pelo 5G. Rúsia fez autópsia pós-morte do paciente de Covid-19, grande revelação aconteceu. A Rússia se tornou o primeiro país do mundo a realizar uma autópsia (post mortem) em um cadáver de Covid-19 e após uma investigação abrangente, descobriu que o Covid-19 não existe como um vírus. É um golpe mundial. Pessoas estão morrendo devido à "radiação eletromagnética mundial 5G amplificada (veneno)". Os médicos na Rússia violaram a lei de Organização Mundia da Saúde (OMS), que "não autoriza autópsias (post mortem) em corpos de pessoas que morreram com o vírus da Covid-19 para descobrir cientificamente que não se poe presumir que seja um vírus, mas uma bactéria que causa a morte. Causa a formação de coágulos sanguíneos nas veias, e nervos, causando a morte do paciente devido a esta bactéria. A Rússia afirmou que "não há nada além da coagulação phelia-intravascular (trombose) e a maneira de lidar com isso é curá-la. Comprimidos de antibióticos, Anti-inflamatório e tomar anti-coagulantes (aspirina) cura. De acordo com alguns outros cientistas Rússia, ventiladores e a Unidade de Terapia Intensiva (UTI) nunca foram necessários. Protocolos para isso já foram emitidos na Rússia. A CHINA já sabia disso, mas nunca divulgou seu relatório. 
