Prefeitura de Fortaleza distribuiu material pedagógico incentivando masturbação de crianças. Sabe o que está acontecendo nas creches aqui do Ceará, especialmente na capital, Fortaleza? E não duvido muito que isso esteja acontecendo em todo o Brasil, tá, pessoal. A Secretaria de Educação, preste bem atenção, a Secretaria Municipal de Educação de Fortaleza está investido pesado no treinamento e capacitação de professores e funcionários de creche. Isso seria ótimo se o tipo de material pedagógico não afirmasse que é muito natural abraços, carícias e masturbação infantil para acalmar as crianças.


