Bill Gates entregou um cheque em branco a uma jornalista. Bill Gates entregou um cheque a uma jornalista dizendo-lhe para marcar o dinheiro que ela quisesse. Ela respondeu ofendida:
"Senhor Bill Gates, eu não falo disso. Perguntei qual é o segredo do seu sucesso."Ele entregou o cheque novamente, mas ela recusou-se a aceitar. Bill Gates disse-lhe: ‘É a sua última chance, pegue-o e coloque a quantidade que quiser’. Ela não aceitou. Então ele rasgou o cheque e disse: "O segredo do meu sucesso é que eu não perco nenhuma chance como você acabou de fazer. Se você tivesse a filosofia de ver situações e propostas como oportunidades, poderia ter se tornado a jornalista mais rica do mundo…A diferença entre você e eu, é que eu vejo oportunidades em tudo e você viu tudo, menos uma chance".
