Lula promete reforma administrativa em eventual governo: 'tem pouca gente ganhando muito e tem muita gente ganhando muito pouco'. Ex-presidente fez a afirmação a plateia de empresários na Fiesp. Proposta não consta do programa de governo, e candidato não deu detalhes do que pretende fazer. Lula promete reforma administrativa em eventual governo: 'tem pouca gente ganhando muito e tem muita gente ganhando muito pouco'. Candidato do PT à eleição presidencial, Lula defendeu que seja feita uma reforma administrativa em seu governo, caso seja eleito. A declaração ocorreu em evento com empresários na Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (Fiesp), em São Paulo, nesta terça-feira (9).

"Eu acho que nós vamos ter que fazer uma reforma administrativa, sim. Eu acho que é preciso, você tem pouca gente ganhando muito e tem muita gente ganhando muito pouco. É preciso tentar fazer um equilíbrio e aí vamos ter que pensar direitinho, e aqui já tem experiência de mundo, já temos 13 anos de governo, tem muito governo de estado, muita gente preparada nessa coisa administrativa para a a gente sentar e dar uma repensada no Brasil. É preciso fazer", afirmou Lula.

A proposta não consta no plano de governo do PT, enviado ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE). Em trecho sobre servidores públicos, o documentos diz que reafirma "o nosso respeito e compromisso com as instituições federais, que foram desrespeitadas e sucateadas e com a retomada das políticas de valorização dos servidores públicos".


