Lula confirma ida à posse de Alexandre de Moraes no TSE; Bolsonaro é esperado. O ex-presidente Lula (PT) vai à posse de Alexandre de Moraes como presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), em Brasília, nesta terça-feira (16). O presidente Jair Bolsonaro (PL) também é esperado no evento.A confirmação da ida do petista à cerimônia, antecipada pelo blog, foi confirmada pela assessoria de imprensa da campanha de Lula. Na semana passada, Moraes se encontrou com Bolsonaro e o convidou oficialmente para a cerimônia. O ato foi visto como uma tentativa de aproximação por parte do governo com a cúpula da Justiça eleitoral. Bolsonaro já confirmou presença.Além dele, todos os ex-presidentes da República também foram convidados para a posse, entre os quais Dilma Rousseff (PT) e Fernando Henrique Cardoso (PSDB). A cordialidade é de praxe em eventos como este.

