Igreja católica nos EUA anuncia acordo de US$ 87,5 milhões para 300 vítimas de abuso sexual por padres. Esse é uma das maiores indenizações envolvendo a igreja católica nos Estados Unidos. A Diocese de Camden, em Nova Jersey nos EUA, concordou em pagar US$ 87,5 milhões (aproximadamente R$ 275 milhões) em um acordo envolvendo abuso sexual por padres, sacerdotes e outros membros da igreja. O dinheiro será destinado a 300 pessoas que sofreram abuso entre 1950 e 1990 na área de atuação da diocese, segundo Jeff Anderson, o advogado que representa 70 destas vítimas.  O acordo foi registrado nesta terça-feira (19) e o valor da indenização ainda precisa ser aprovado pela Justiça americana. Se for aprovado, será o maior valor pago pela Igreja Católica nos Estados Unidos envolvendo denúncias de abuso. Em 2003, um escândalo sexual em Boston chegou a um acordo de US$ 85 milhões. Detalhes sobre o que aconteceu com as vítimas não foram incluídos no acordo, segundo o advogado Anderson. O pagamento será feito em até quatro anos. Em 2019, cinco igrejas de Nova Jersey listaram mais de 180 padres acusados de abusar sexualmente de menores ao longo de várias décadas. Muitos deles já haviam morrido e outros foram expulsos da igreja.
