Sequelas da Covid atingem até 65% dos brasileiros, mostra estudo. Pesquisa foi feita por pesquisadores da Ufpel em parceria com a organização de saúde pública internacional Vital Strategies. Os resultados são baseados em um levantamento telefônico no país com 9 mil pessoas.Cerca de 65% dos brasileiros infectados pelo SARS-CoV-2 (o vírus causador da Covid-19) apresentam pelo menos uma sequela, como a perda de olfato ou paladar.

É o que aponta um estudo realizado por pesquisadores da Ufpel (Universidade Federal de Pelotas) em parceria com a Abrasco (Associação Brasileira de Saúde Coletiva) e a organização de saúde pública internacional Vital Strategies.

Os resultados são baseados em dados de registros telefônicos com 9 mil entrevistados no país. Divulgada em abril, a pesquisa foi batizada de Covitel (Inquérito Telefônico de Fatores de Risco para Doenças Crônicas não Transmissíveis em Tempos de Pandemia).
