Vacinação contra a Covid: 79% da população está totalmente imunizada. Dados foram coletados pelo consórcio de veículos de imprensa nesta quarta-feira (17). Os dados do consórcio de veículos de imprensa desta quarta-feira (17) mostram que 169.713.380 brasileiros estão totalmente imunizados ao tomar a segunda dose ou a dose única de vacinas. Este número representa 79% da população total do país. A dose de reforço foi aplicada em 101.390.639 pessoas, o que corresponde a 47,2% da população.

A população com 3 anos de idade ou mais (ou seja, a população vacinável) que está parcialmente imunizada é de 90,14% e a população com 3 anos ou mais que está totalmente imunizada é de 84,79%.

A dose de reforço foi aplicada em 56,44% da população com 12 anos de idade ou mais, faixa de idade que atualmente pode receber o reforço da vacinação.

No total, 13.728.479 doses foram aplicadas em crianças, que estão parcialmente imunizadas. Este número representa quase 51,95% da população nessa faixa de idade que tomou a primeira dose. Ainda nesta faixa, 9.123.854 estão totalmente imunizadas ao tomar a segunda dose de vacinas, o que corresponde a 34,53% da população deste grupo.


