Brasil registra 163 mortes por Covid em 24 horas; média móvel segue em estabilidade. São 681.480 óbitos e 34.164.449 casos conhecidos de Covid-19 registrados desde o início da pandemia, segundo dados reunidos pelo consórcio de veículos de imprensa. O Brasil registrou neste sábado (13) 163 mortes pela Covid-19 nas últimas 24 horas, totalizando 681.480 desde o início da pandemia. Com isso, a média móvel de mortes nos últimos 7 dias é de 210. Em comparação à média de 14 dias atrás, a variação foi de -6%, indicando tendência de estabilidade. Distrito Federal, Maranhão, Minas Gerais, Piauí, Rondônia, Roraima, Santa Catrina e Tocantins não divulgam dados aos finais de semana. Acre, Amapá, Mato Grosso do Sul e Paraíba não registraram mortes de ontem para hoje. No total, o país registrou 17.162 novos diagnósticos de Covid-19 em 24 horas, completando 34.164.449 casos conhecidos desde o início da pandemia. Com isso, a média móvel de casos nos últimos 7 dias foi de 22.196. A variação foi de -36% em relação a duas semanas atrás. Os números estão no novo levantamento do consórcio de veículos de imprensa sobre a situação da pandemia de coronavírus no Brasil, consolidados às 20h. O balanço é feito a partir de dados das secretarias estaduais de Saúde.



