Vacinação contra a Covid: 47% da população tomou a dose de reforço. Dados foram coletados pelo consórcio de veículos de imprensa nesta segunda (1º). Os dados do consórcio de veículos de imprensa desta segunda-feira (1º) mostram que 169.059.884 brasileiros estão totalmente imunizados ao tomar a segunda dose ou a dose única de vacinas. Este número representa 78,7% da população total do país. A dose de reforço foi aplicada em 100.972.313 pessoas, o que corresponde a 47% da população.

A população com 3 anos de idade ou mais (ou seja, a população vacinável) que está parcialmente imunizada é de 89,91% e a população com 3 anos ou mais que está totalmente imunizada é de 84,47%.

A dose de reforço foi aplicada em 56,2% da população com 12 anos de idade ou mais, faixa de idade que atualmente pode receber o reforço da vacinação.

No total, 13.372.689 doses foram aplicadas em crianças, que estão parcialmente imunizadas. Este número representa quase 50,61% da população nessa faixa de idade que tomou a primeira dose. Ainda nesta faixa, 8.588.499 estão totalmente imunizadas ao tomar a segunda dose de vacinas, o que corresponde a 32,5% da população deste grupo.

Desde sexta, o consórcio passou a considerar dados de vacinação de crianças de 3 e 4 anos, que passaram a ser vacinados no Brasil.

