Joe Biden testa positivo para a Covid. Presidente americano, de 79 anos, apresenta sintomas leves e está bem. Ele vai ficar em isolamento e, em um vídeo, afirmou que continuará a cumprir suas funções. É a primeira vez que ele contrai a doença. A Casa Branca anunciou, nesta quinta-feira (21), que o presidente dos Estados Unidos testou positivo para a Covid. Joe Biden, de 79 anos, apresenta sintomas leves e está bem. Ele vai ficar em isolamento e, em um vídeo, afirmou que continuará a cumprir suas funções. É a primeira vez que o presidente americano contrai a doença.
