Morre criança que ficou 18 horas presa em buraco de 8 metros de profundidade em MG. Pedro Augusto Ferreira Alves, de 8 anos, caiu enquanto brincava em Carmo do Paranaíba, na tarde de domingo (21). Segundo bombeiros, ele foi resgatado com rebaixamento do nível de consciência e suspeita de parada cardiorrespiratória.O menino Pedro Augusto Ferreira Alves, de 8 anos, não resistiu e morreu após cair em um buraco de de 8 metros, onde ficou preso por 18 horas, em Carmo do Paranaíba (MG). O óbito foi confirmado pela Prefeitura do município na manhã desta segunda-feira (22). Ele ficou entalado a uma altura de 6 metros, com um ferimento na perna. Por volta das 15h de domingo (21), a criança saiu para brincar com uma prima. Eles foram em um local de obras, que, segundo a família, não tinha sinalização. Para o resgate de Pedro Augusto, os bombeiros escavaram um buraco paralelo. Depois de ter sido retirado do buraco pelo Corpo de Bombeiros, em um resgate que durou mais de 16 horas, Pedro foi levado para atendimento hospitalar na Unidade de Pronto Atendimento (UPA) Adolpho Pereira de Rezende. Segundo a corporação, o garoto apresentava rebaixamento do nível de consciência e suspeita de parada cardiorrespiratória no momento do salvamento. A Prefeitura, em nota, disse que foram realizados procedimentos para socorro imediato do menino, mas ele não resistiu e morreu. Até a última atualização desta reportagem, não havia a confirmação se a morte foi a caminho do hospital ou já unidade de saúde.


