Euro renova menor valor frente ao dólar desde 2002. Moeda comum europeia chegou a ser negociada a US$ 0,9932 nesta segunda-feira – a menor cotação desde novembro de 2002. O euro renovou nesta segunda-feira (22) seu menor valor frente ao dólar em 20 anos: a moeda comum europeia chegou a ser negociada a US$ 0,9932 – a menor cotação desde novembro de 2002, ano em que ela entrou em circulação. A queda na cotação do euro é beneficiada pela determinação de vários diretores do Federal Reserve (Fed, banco central americano) de elevar a taxa de juros para conter a escalada da inflação nos EUA. Enquanto a economia europeia enfrenta com o aumento dos preços da energia, que limita a margem de manobra do Banco Central Europeu e do Banco de Inglaterra, o euro recuava mais de 1% frente à moeda norte-americana. Nos Estados Unidos, apesar das previsões de algumas autoridades financeiras de que o Fed reduziria o ritmo de aumentos, vários membros da instituição insistiram que o aumento nas taxas vai prosseguir. "O encontro de Jackson Hole (no fim de semana) será uma nova oportunidade para o Fed para convencer o mercado", afirmou Ulrich Leuchtmann, analista do Commerzbank.

