Quem foi Cláudia Celeste, atriz transexual homenageada por doodle do Google. Capa do buscador traz ilustração sobre a artista, primeira transexual a aparecer em novelas brasileiras. Cláudia Celeste foi lembrada na página inicial do Google nesta segunda-feira (22). O "doodle", como é chamada a homenagem no buscador, celebra a primeira artista transexual a ter um papel em novela brasileira. Há exatos 34 anos, ela participou de "Olho por olho", da extinta TV Manchete. Cláudia foi cantora, dançarina, diretora, produtora e autora. Além disso, construiu um legado pelos direitos de artistas transgêneros e LGBTQIA+. Aos 20 anos, ela se formou em beleza e passou a atender como cabeleireira em Copacabana, no Rio de Janeiro. A carreira artística começou também nesta época com participação em espetáculos como bailarina.Em 1976, Cláudia venceu um concurso de beleza. Após o título, ela foi chamada para atuar em filmes e novelas. Nascida no Rio de Janeiro, ela morreu em 2018, aos 65 anos, vítima de uma infecção pulmonar.
