Mulheres publicam vídeos dançando nas redes sociais em apoio à premiê da Finlândia. A animação da primeira-ministra em vídeo vazado não agradou os cidadãos mais conservadores, que julgaram "inapropriado" seu comportamento. A primeira-ministra da Finlândia, Sanna Marin, está no centro de uma polêmica depois do vazamento de vídeos em que aparece dançando com amigos em uma festa. Acusada por opositores de estar drogada, ela se viu obrigada a fazer um teste, cujo resultado deve ser divulgado nesta semana. Em sinal de apoio à premiê, mulheres publicam gravações dançando nas redes sociais. Em época de ondas de calor na Europa, o escândalo esquentou ainda mais o verão dos finlandeses. A imprensa do país revelou recentemente que a premiê Sanna Marin, 36 anos, participou de uma animada festa com amigos no início de agosto. Nos vídeos, que viralizaram nas redes sociais do mundo inteiro, a líder aparece rebolando e cantando ao lado de amigos. A animação da primeira-ministra não agradou os cidadãos mais conservadores, que julgaram "inapropriado" seu comportamento. Nas redes sociais, muitos internautas questionaram se a premiê estaria em condições de tomar alguma decisão importante caso algo grave acontecesse no país durante a noite da polêmica festa. Alguns opositores também denunciam que, em um dos vídeos em que a primeira-ministra aparece dançando, alguém pronuncia a palavra "farinha": gíria para se referir à cocaína na Finlândia. Sanna Marin garante que jamais consumiu drogas em sua vida. No entanto, seu partido a obrigou a fazer um teste, cujo resultado será revelado nesta semana. Por outro lado, a premiê não esconde que estava feliz e se divertindo na festa. "Eu dancei e cantei, abracei meus amigos e consumi bebidas alcoólicas", afirmou, em uma coletiva de imprensa na semana passada. "Esses vídeos são privados e foram filmados em um espaço privado", justificou.
