VÍDEO: Policiais nos Estados Unidos são flagrados socando e chutando homem no chão. Caso, no Arkansas, foi registrado por moradores que viram a cena, e imagens foram divulgadas nas redes sociais. Policiais foram afastados e estão sob investigação. Três policiais do estado do Arkansas, nos Estados Unidos, foram suspensos de seus cargos após serem flagrados em vídeo agredindo fortemente um suspeito, que estava deitado no chão. No vídeo, que foi divulgado pelas redes sociais, eles aparecerem socando e chutando um homem, que, deitado no chão, não reage. A agressão dura ao menos 30 segundos, o tempo do vídeo. (veja no vídeo acima). Segundo o responsável pela polícia da localidade de Crawford, Jimmy Damante, os policiais - dois policiais estatais do Arkansas e um guarda local - estão sob investigação. 

