Grávida morre de Covid em Alagoas. Após 2 dias sem novas mortes, estado registrou 2 óbitos e 14 casos do coronavírus. Uma grávida de 31 anos e um homem de 66 anos morreram de Covid-19 em Alagoas, segundo boletim epidemiológico da Secretaria de Estado da Saúde (Sesau) desta quinta-feira (16). Após 2 dias sem novas mortes por Covid, o estado voltou a registrar óbitos nesta quinta. Além disso, foram confirmados mais 14 casos do coronavírus. A gestante morava em Coqueiro Seco, na região metropolitana, e faleceu no Hospital Veredas, em Maceió. A Sesau não informou se o bebê dela sobreviveu. O idoso de 66 anos residia na capital e também morreu no Veredas. Alagoas contabiliza ao todo 6.374 mortes e 241.860 casos confirmados de Covid-19.
