COVID: número de contaminados em Minas é o menor em 107 dias. Foram 469 casos da doença registrados pela Secretaria de Estado de Saúde (SES-MG) nas últimas 24 horas. Entre essa terça-feira (16/8) e hoje (17/8), foram registrados 469 novos casos de COVID-19 em Minas, o menor número em 107 dias, desde 2 de maio, quando foram registradas 210 infecções em 24 horas. As informações constam no boletim epidemiológico da Secretaria de Estado de Saúde (SES-MG), divulgado hoje. Também nas últimas 24 horas, mais 49 pessoas morreram em decorrência de complicações do novo coronavírus. Até o momento, desde o início da pandemia foram 3.858.977 casos confirmados e 63.330 óbitos. A curva do gráfico de média móvel de casos diários também aponta para uma queda, e hoje Minas está em 1.805 infecções por dia. Ontem (16/8), o número era de 2.349,6. De acordo com o vacinômetro, 90% dos mineiros receberam a primeira dose de vacina, e 84,7% a segunda. Já em relação às doses de reforço, 61% do público-alvo recebeu a terceira, e 35% recebeu a quarta dose de vacina contra a COVID. Belo Horizonte reforçou a convocação de crianças de 3 e 4 anos com imunossupressão a se vacinarem, mas a repescagem de todos os públicos que já foram chamados continua de segunda a sexta-feira nos centros de saúde indicados pela PBH no site. 
