Esta é demais até para o Brasil. Gerente da agência da Caixa Econômica Federal no Lago Sul, em Brasília que robou mais de R$ 3 milhões do FGTS, fugiu da justiça por 4 anos sem ser encontrado. Sabem onde ele trabalha? No STF!!! Esquerdista gerente de uma das agencias da CEF de Brasília, autor do Roubo de três milhões de reais do FGTS, esteve foragido da Justiça por cerca de quatro anos. Pois bem, não está preso, mas trabalhando como assesor de economia do ministro Antônio dias Tofoli, no Supremo Tribunal Federa - (STF). Acorda Eleitor (A)
